Alexandr Gorbunov: За всем, чем привет?
Ильдарханова: Так, ну. Шо, саш, Ты, тут?
Alexandr Gorbunov: А. Я тут.
Ильдарханова: Все вроде. Тут. Эдуард?
Alexandr Gorbunov: Что то, я поздоровался никто езу с Неот видел?
Эдуард Ильдарханов: Да, Я буду Кноп Приехали сюди.
Alexandr Gorbunov: На секундочку.
Alexandr Gorbunov: Посты. Собираю?
Ильдарханова: Так, у нас задача. Сегодня. Первая утвердителе вы, Аудитории мы. С саше. Накидали их В. Текстовом виде то что. Эдуард озвучивал Просто Задача это. В текстом виде базово подтвердить
Ильдарханова: вторая, Это стратегия. То что. Мы, обсудили тоже показать, вообще ну одобрить не. Одобрить, может, быть что то дополнить и третья важно Это по поводу доктор скул
Ильдарханова: Как, Вот. Этот прогрев доктор скул. Можем. Ли. Мы. Реализовать. В Том формате, который мы видем, а либо, это там слишком жесткое либо еще, что то ну, просто утвердить, что, да мы можем, и чтобы. На Доктор Скул. Это могли реализовать
Ильдарханова: вот. Три. Цели не знаю. Может быть. Саша. Может, открыть и, поделиться, экраном чтобы было видно Эдуарду удобно читать либо?
Alexandr Gorbunov: Сейчас я скину сюда. И Плюс, Рошарю Куребец
Alexandr Gorbunov: я забыл. Как вчаться доскидывать веще? Чутка так то? Странно?
Ильдарханова: Да, не скидывай. Ты Можешь экран бросить
Ильдарханова: сильно целевая Аудитория мы. Прочитаем что, перед глазами тоже было?
Alexandr Gorbunov: Когда, в том числе расшарю
Alexandr Gorbunov: этот. Странно видно, экран?
Ильдарханова: Да? Экран.
Alexandr Gorbunov: Ну Вот, у, нас я. Так у. Доктор скула я. Начитал Шесть аудиторий ну может какие. То. Выкинете сейчас какие, то, может, нет, но вот, я начитал для себя шесть аудиторий которые?
Dobroyar (Igor): Докторскую?
Alexandr Gorbunov: Две целевых аудитории нашал для бибиэм вот. Первое. Это?
Ильдарханова: Сбер микрофончик. Очень шумно. Выключи, Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: А Вот первое это, ну, тут кроме. Того, что более что, обещаем да, контент куда, ведем и, Плюс Ну, Там, накиданы некоторые лет магнита они. Не. Совсем. Качественные но плюс минус,
Alexandr Gorbunov: вот первое это практикующие врачи. Начинающие будем. Говорить. Ну не хватает клинического. Опыта. Да, страх. Ошибки перед пациентом низкая. Зарплата, в госполиниках не Понимаю с чего начать. Развитие личного бренда выгорания? От простой рутины
Alexandr Gorbunov: вот что обещаем это безопасное среду для практики да протоколы. Вот, контент. Разбора часто ошибки новичков в. Чек. Листы по Диагнозам Ну Что. То такое
Alexandr Gorbunov: куда Введем. На бесплатный мини курс или в приложении ну По, Факту, в приложение, да ну. Что. Можем, предложить. Как гайт вот я, десять, критических ошибок, Молодого? Специалиста?
Ильдарханова: Давай, подругаму, немножко, иначе. Просто мы чем читать файл по поводу целевой аудитории Вот то, что я помню, м, обсуждали, Давай, Пром. Один, два три, чтобы, я не изгла?
Alexandr Gorbunov: Выбрала?
Ильдарханова: Прямо по порядку практикующий врачи. Начинающие. Которые, только, выпустились не знает что делать практикующий врачи опытные эксперты которые уже. Готовы Делиться Знаниями дальше. Давай ниже. Что Там. Владельца Основатели клиник это То? Что мы обсуждали. Там, вот плорие и так далее преподаватели, медвузов
Ильдарханова: тут такая своеобразная аудитория, Они очень ну непрактикующий но, допустим до теоретических знаний можем привлекать, хотя в, соцветях они также как, с текхолдеры брат ли сидят также как основатели, клиник студенты. Это, Как, размякате скидывали ролик, там допустим, то, вот, в студентам очень актуальны их можно как,
Ильдарханова: ну привлекать туда для рекламы потому, что, эти же студенты работают в больнице хоч, плотно общаются все от этими братьями сестерства врачами они могут очень хорошо этим потом делиться и лицопринимающи решение. Рынка представитель, Форм компании организации, для. Них. Отопять же Они Прям Не Сидятся в, цветях или для них это как созд доказательства, что если они перейдут сути, Они это увидят.
Ильдарханова: Вот это. К слову. О, целевой, истории доктор скул. Эдуард Да. Это, так, кого то добавишь либо кого то, Уберешь, как,
Ильдарханова: твое видение?
Эдуард Ильдарханов: Да, я бы еще здесь, для цьой аудитории сделал, бы средств профиль добавил бы внутри разобрал, бы
Эдуард Ильдарханов: возраст примитель пол образ мышления, теория ну. С, точки зрения мотивации а, Там Новаторы Раннее. Большинство потому что модель, принятия, решения отличается
Эдуард Ильдарханов: вот следующая преподавателя узов я бы назвал некоторых участников амбассадора
Эдуард Ильдарханов: на Которых, мы можем опираться те кто имеют. К, стандартам к формированню ну какие То академии?
Ильдарханова: Игорь Микрофон Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Лица, которые определяют политику. То есть, они сами руками, Но на них можно опираться при?
Alexandr Gorbunov: Как?
Эдуард Ильдарханов: Нелобирования, лобирование. Плохой. Услов, а для отражения, интересов и рассмотреть интересов с точки дерения всего социума и государства стандарты
Эдуард Ильдарханов: я бы их назвал вот. Так студенты медвузов но, наверное, это, наверное, ординаторы нано, в, первую, очередь сами студенты, еще, касонности малых?
Alexandr Gorbunov: Больше уже такий, кто прошел хотя бы на первоначальный. Этап медицинского пепеля?
Эдуард Ильдарханов: Когда уже воронка так скажем уже, понимание, куда двигаться, и удесь какие то наверное психологические моменты мы можем показывать им подсвечивать траекторию их возможных развития будущего поэтому я. Бы так сделали
Эдуард Ильдарханов: стейкхолдеры вот фор бизнеса. Кто Еще
Эдуард Ильдарханов: ну. Амасадоров нас? Относится? К? Всяким, Сообществом да там. Ассоциациям это Я так называю. Медвузы, Ассоциации Сообщество.
Эдуард Ильдарханов: Так, так, так, так, так. Ну. Наверно, наверно. Хватит. Да шесть. Можм выделить
Эдуард Ильдарханов: вот Я бы хотел еще более. Четкий. Физический. И все?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Эдуард Ильдарханов: Профиль?
Alexandr Gorbunov: Портрет портрет аудитории, Да полноценным.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, Вот Потому Что эксперты, для. Нас. Кто для нас? Эксперты? Вы может перекинуть?
Alexandr Gorbunov: Назад?
Эдуард Ильдарханов: И эксперты, эксперты?
Alexandr Gorbunov: Когда они являются. Вот это аудитория. Для меня. Это больше. Вот сюда Они прошли. Ну. То, Есть это,
Alexandr Gorbunov: тридцать, четвертого?
Эдуард Ильдарханов: Это?
Alexandr Gorbunov: Любимая аудитория. Но тут тоже. Они есть. Они, как бы вы тут, надо. Отдельный экспертов. Сказать. Да, ты, Прав, я че то, не подумал что. Ну Тут, больше, видишь у? Меня? Как бы?
Эдуард Ильдарханов: Вот они. Вот практику.
Эдуард Ильдарханов: Давай. Тогда одесь
Эдуард Ильдарханов: кто, это здесь эксперт. Он. И есть. Практикующий врач но он обладатель какого то ценного знания в определенной области
Эдуард Ильдарханов: вот опыты знания не знаю вращить ошибки. Или, имеет что то, что, для нас ценность, какую, то, представляют,
Эдуард Ильдарханов: создает эту ценность поэтому, вот наверно, более, четко, просто обозначить понятно что.
Alexandr Gorbunov: Они все?
Эдуард Ильдарханов: Вращи. Просто есть вот эти слои. Нужно вот эти.
Эдуард Ильдарханов: Сделайте уровне развития, как внутри у нас. И кто к кому относится по катим критериям, внутри систем
Эдуард Ильдарханов: вот. Я бы так сделал?
Alexandr Gorbunov: Окей.
Alexandr Gorbunov: Ты, Тоже, Услышал?
Dobroyar (Igor): Лощиц Вопрос. Через Эти какой основной
Dobroyar (Igor): о чем, речто о слишком? Много?
Dobroyar (Igor): Слишком много, всех и все
Dobroyar (Igor): это сразу делать надо, Если мы говорим про контент это, только минимум шесть семь категорий.
Ильдарханова: Я про это, и говорю что, тут в, плане для. Контента половина не подходит то, есть стейкхолдеры лпра их нет в Соцветях Как Эдуард сам, сказал, и как мы понимаем владельцы, клиник ну?
Alexandr Gorbunov: Дякую?
Ильдарханова: Пятьдесят?
Alexandr Gorbunov: Да?
Dobroyar (Igor): Вот вопрос, основной, кто, для кого это все делается вот, Это для кого для. Врачей или, для пациентов в. Конечном счете. Продукт интересен или для стейкхолдеров а, стейкхолдеры, для кого? Это все делают кто конечный? Потребитель? Этого ну продукта решения?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Так разберем этот воронка я. Бы сделал так я, бы сделал фокус Внимания на врачах новаторы двадцать, пять, сорок, пять лет новаторы ранее большинство те Такие. Движелые. Люди, кто более молодые кто, хочет развиваться двигаться,
Эдуард Ильдарханов: думает, о, будущем и, думает о самореализации у кого есть четкие потребности мотивации, и движения вперед
Эдуард Ильдарханов: вот это. Основная. Наша Традитория нашего продукта для которого мы создаем, вообще сам продукт саму основу?
Dobroyar (Igor): Разве не разве не пациенты?
Эдуард Ильдарханов: В органичном. Итоге Миссия означает сам наш продукт. Он Направлен на
Эдуард Ильдарханов: эволюционная. Цель Направлена, на нашу аудиторию это. Врачи но, Наша миссия. Для Чего мы это делаем что? Нами Движет являются как раз пациенты
Эдуард Ильдарханов: и ты прав что здесь не хватает, для нас це в аудитории. Именно пациентской, просто пока мы ее не охватываем внутри но, совершенно точно она. Будет задействована. И, нужно будет опреденный контент для целей аудитории пациентов. Но это уже следующим этапом когда. У нас уже медицинский контент будет, выходить уже группы экспертов и группа врачей
Эдуард Ильдарханов: они уже будут, адаптировать этот контент под
Эдуард Ильдарханов: пациентов. Поэтому пациенты это тут вот с точки зрения бизнеса, Если Смотреть сейчас Их нет, во вречению в
Эдуард Ильдарханов: в нашей системе и направленно действие на них но Это только. Следующий этап потому что миссия это, самый верхний уровни задача которая мы с, помощью нашего продукта. Хотим закрыть, ну, реализовать, Какую, то идею а нижей слой это эволюционная цель. Для Чего мы это. Делаем что кто эти Люди Потому что у. Нас с слоями идет тому, Что если мы сейчас будем ориентироваться чисто на пацент, то это
Эдуард Ильдарханов: слишком слишком большая аудитория. Мы не можем. Вот, они Все пациенты будут приходить через экспертов через вот этих экспертов через врачей, которые у нас будут участвовать.
Dobroyar (Igor): Вот Пц. Врачу например, заходить вот тоже вопрос, такой. Да вот. А кто вы? Такие? А чего у? Вас есть там миллионы пациентов. Как вам приду или получить образование у вас, чтобы потом,
Dobroyar (Igor): как зарабатывать, то я буду с этим образованием. Все врачины находят денег. Сейчас, в Первую очередь особенно, молодые устроятся самореализоваться. И деньги зарабатывать, на. Это
Dobroyar (Igor): соотвестно им нужно. Давать Еще пациентов где то как то ну Что, Вот, он, получил, образование бесплатно. Время. А потом Куда. Где?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотрел, Он идея, какая, вот, он, получил образование он стал сердцем. Специалистом, По определенной области мы, на, образном этапе должны будем запускать. Контент который будет привлекать Внимание!
Alexandr Gorbunov: Новую. Профессию?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, вот, я. Есть такой человек. И наличие такой вообще специальности, когда он менше свое решение. Своей больнии, или проблемы. У него выходит, Что такую специальну такую проблему? Закрывает сейчас. Новые специалисты.
Эдуард Ильдарханов: Новая, Специальность по, крайне, да и там, его пусть пациентский. Путь Пейшнт Флоур Так, называемый, мы еще должны осредить из каких источников наши. Целевые пациенты будут искать информацию
Эдуард Ильдарханов: исчетей из нии агента или, Из дружеского радио, Но Кротом Друг сказав И вот порекомендовал либо мы сами, станем такой, площадкой где пациенты смогут получать, такие, ответы на вопросы в том числе от экспертов или в системе Прям
Эдуард Ильдарханов: но. На сегодняшний день пациенты не являются двигателем прогресса от для. Нас
Эдуард Ильдарханов: то, есть мы, на них будем опираться с следующим этапом это я. По Моему, мнению, это счастли, делать акцент на пациентах. Ран.
Эдуард Ильдарханов: Это будет один Из Уровней развития дальнейшего?
Dobroyar (Igor): А как, плавлечь тогда? Врача чтобы, он, зашел в обучение даже новой профессии как дать. Понять. Что Она востребована,
Dobroyar (Igor): и, зачем ему это?
Эдуард Ильдарханов: Да. Здесь. Смотри. Поску Специальности находятся на стыке специальности и есть. Опреленные ограничение например, минимально, манипулированные, продукты там, стороскулярную фракцию косный мозг.
Эдуард Ильдарханов: Может, Согласны законодательство делать только врач. Трансплантолог то есть, На сегодняшний день, врачи работающий в этой. Области В большинстве случаев там с Верой Скафолды они не. Могут применять
Эдуард Ильдарханов: методики и многие методики. Не. Являются
Эдуард Ильдарханов: вот. То. Что есть, законодатель, мы не можем сделать клиниче иссредования уровня А, Б, или ц ну А. Или, Б, Да. Потому, что, там должны быть плацы бы контролируемые. Сравнительно исредной, такие методологии.
Эдуард Ильдарханов: Как клешники, логии, их невозможно провести двойной. Слепое плацебо контролимо, и следное поэтому Ввести. В прямой стандарт очень сложно
Эдуард Ильдарханов: если только есть, экспертное, мнение либо группы экспертов лобирует данные включения как, стандарты в методологии лечения поэтому Есть Очень много правовых проволочек которые ограничивают
Эдуард Ильдарханов: возможности, врача риба. По вызывают Его Зону риска потому тогда когда мы, стандартизируем определенный процесс обучения либо формирования облика то мы, как раз можем регулировать этот процесс и вот. Какая ценность для, врача, что он будет этого первых для новаторов. Мы. Можем разобрать. В сочи зврения
Эдуард Ильдарханов: на психологии от этого психологии поведения потребительского либо психологии, развития, Личности то, есть на разных этапах пример. Для Новатора это будет. Круто. Я участвую В проекте.
Эдуард Ильдарханов: Или я буду единственный там всего там тысячу автобиологов в стране. Я буду Первый кто, это будет хайп поднять да. Они Сами, Будут, публиковать в соцсетиях что, они там являются такими уникальными с чему они учатся, и что они знают
Эдуард Ильдарханов: и, мы, со, своей стороны, тоже будем публиковать информацию о том что мы чему, мы, обучаем, и почему должны клиники стать нашей клинической базой и взять таких врачей в первую часть кто. У нас обучился не, с улицей, искать там каких, то, врачей, Да Поэтому вот этот совокупный,
Эдуард Ильдарханов: продукт он, как раз и, направлен на то чтобы, удовлетворить вот эти потребности различных только. Но Мы ориентируемся в сбербатывах и раннее Большинство потому, что, эти це аудитории наиболее легко восприимчивы к новым направлениям либо идеям
Эдуард Ильдарханов: и поэтому тогда, когда мы чотчи, с точки, зрения маркетинга, и, формирования смыслов
Эдуард Ильдарханов: содаем карту, таких цель, аудиторий, то, да мы, понимаем каким образом мы будем доносить информацию на Каком этапе нам нужно, Какую информацию доносить, подключать? Например, те же клиники,
Эдуард Ильдарханов: они тоже будут в нашей экосистеме как
Эдуард Ильдарханов: площадки не только для обручения но и сертификации в собствам что, они, имеют сертификацию они являются, по обучению таких для. Них Это является. Тоже определенным майнингом внимание среди пациентов. Рейтинг растет, и репутация растет. Но это как пришел ты в. Отеле там стоит там трип эдвайзер там. Девять И восемь баллов
Эдуард Ильдарханов: эта площадка является образовательным центром Академии, докторскую, акредитованной и, может на ней проходить обучение такие такие. Специально Для пациентов это самый. Вечомый аргумент.
Эдуард Ильдарханов: Алло артем. Привет привет. Привет привет.
Dobroyar (Igor): Терной, он, да. Основной. Вопрос Какой, аккаунт, ну, то. Есть. Какое направление качатись? Для через, социальные, медиа
Dobroyar (Igor): если это либо Это много. Направлений сразу в несколько аккаунтов но. Это тяжело может Быть, на начальном этапе слишком Будет Большой фокус
Dobroyar (Igor): если качать какой. То, Один
Dobroyar (Igor): одну какую, то лоронту самую основную как, она может, выглядить чтобы она могла, охватывать и всех все категории
Dobroyar (Igor): если эрда биологии решает определенные проблемы пациентам,
Dobroyar (Igor): а многие, врачи даже не знают встрестике решения то, они через трансляцию
Dobroyar (Igor): решение. Проблем каких, я могут узнать о новых профессиях тем самым, может быть, вывлекаться
Dobroyar (Igor): саму. Систему.
Dobroyar (Igor): Что можно этому обучиться? Как то?
Alexandr Gorbunov: Да, тут, по факту. Так, то прав Эдуард, с Точки зрения, тут первые зайдут все равно иноваторы
Alexandr Gorbunov: ты же Понимаешь что, ну там типа, вот. Как Мысли да обсуждали Что Бабушки которые там, по тридцать сорок, лет они навряд ли с точки зрения, того, что первые войдут в это приложение и, скажут о да. И, Блин, я, Хочу, Отучиться согласись
Alexandr Gorbunov: какая, нибудь бабушка медик, Навряд Ли зайдет В ходу. Такого. О. Да. Приложении сейчас. Скачая. Начал учиться в ортобиологии хотя на травматолог условно тридцать, лет?
Dobroyar (Igor): Просто бабушка Может заинтересоваться и как, прокоментировать прийти, на какую то, встречу позадавать, вопросы
Dobroyar (Igor): создать, какую, то активность а, кто это, А как это? Допустим, Если транслируется решение, какой, то какого? То, заболевание Какой то проблемы, это бабушка увидела, оче, Так. Можно было?
Alexandr Gorbunov: Да, Но я говорю она не первая будет ну то. Есть, Она, уже
Alexandr Gorbunov: остаточным явлением вот ну и новат первые тебе зайдут в любом случае новаторы, потому, что, ну, типа, вот
Alexandr Gorbunov: я, даже, вот, с врачами с кем, ну, общаюсь да мне греться. На, приложении. Игра.
Alexandr Gorbunov: Вот так, ну, то, есть, ну, типа, что,
Alexandr Gorbunov: в, смысле играть в приложении обучение враче. Что, то вы, делаете, короче, непонятно, ну, это из тех, кто вот старше старого поколения Врачи Вот, Но я общался разговаривал они на это смотрят, как то очень скептически но немножко
Alexandr Gorbunov: что, типа?
iPhone (Екатерина): У них есть пред?
Alexandr Gorbunov: У них стандартное образование которые, они. Получали когда, то давны, давно да и ани не такие,
Alexandr Gorbunov: ну, это есть нова.
iPhone (Екатерина): Часто эти Бабушки являются влиятельными людьми которые могут, сказать, это либо преподаватель либо допустим, в, центрах, научных, но у меня Допустим, свекровь. В гамалей Работает если, Она там скажет кому то типа, учите это там целый Вуз. Станет Учить По этому приложению быстренько?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Почему эти. Бабушке женщина?
Alexandr Gorbunov: Сходи к ней спроси. Готова ли. Она вот. Час, Вот, Ты, и просто, Расскажи на словах
Alexandr Gorbunov: вот если я малыш.
Alexandr Gorbunov: Я тебе. Про че говорю ты поспрашивай вот, ну. Ты, если, Общаешься В, медицинских. Сообществах, я, просто ну у меня достаточно много, медиков, да знакомых и, я вот, и, молодых спрашиваю которые готовы, да в это Приложение, О Прикольно да, интересно. Бы Посмотреть, ну, то, есть?
Ильдарханова: Даче, как раз то, что я говорю и, про студентов и, про уточ ординаторов от эти бабушки врачи чаще всего у них, есть какие, то студенты либо ординаторы которые, с ними там плотно, взаимодействиет и если какой. То Студент это. Я тоже, по опиту, говорю на дежурствах вот. Эти все, врачи когда ты, им, приходишь, и рассказываешь какую, то штуку, что тебе посмотрите как я. Тут узнал прикольно как я сейчас готовлюсь к экзамену и, Если ему покаже если ей реально быт, и тестный ей даже с точки зрения своего скептицизма, будет интересно, зайти
Ильдарханова: посмотреть?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Ильдарханова: Если она там увидит еще, что то толковое, то она еще всем своим коллегам, подном пойдет, рассказывать
Ильдарханова: придумали для студентов. Вообще.
Alexandr Gorbunov: Она не будет первой степенной твоей целевой аудитории вот смотри ты сказала. Что она, будет через, кого то следующим?
Ильдарханова: Да, да, я. Поэтому и говорю что, это как, раз почему. Студенту У нас целевая аудитория итажни?
Alexandr Gorbunov: На карте?
Ильдарханова: Терминатор а. Именно вот тому что, студенты работают медбратьями но. Точь у меня терматологов сколько. Несколько, человек которые уже, с третьего курса и. Не Знали что нибудь травматологами и, ходили, дежурите работали медбратьями в травматологическом отделении уже. С третьем. Курса там заведущими флот, на, плотно прям дружили, ну, и, так, далее и это, как, раз. Студенты, которые с тобой?
Alexandr Gorbunov: Ну, Так?
Ильдарханова: Приложение. Начали изучать и всем, заведучим, ходили, рассказывали, потому, что, ординатор, они в запаре им вообще тоже не до этого чаще всего а, студентов как раз полностью?
Alexandr Gorbunov: А Бабушки, про которых, катя, говорит мне кажется они, последними вообще?
Ильдарханова: Но бабушки, это. Утрерована. Слушать Хирург Сорок Лет. Который Оперирует. Двадцать Четыре, на, семь, это тоже вот эта. Самая. Бабушка. Которая мы имеем веду?
iPhone (Екатерина): Ну, Да то. Есть?
Dobroyar (Igor): Эй, эй, покуратель мне. Сорок?
iPhone (Екатерина): Они современные.
iPhone (Екатерина): Вот, у меня у меня свекрови пятьдесят, и как бы она по современе, чем, некоторые мои сверсники. В некоторых вопросах, Поэтому сейчас в возраже изменился. Мы не про деревенских бабушек на лавочке?
Alexandr Gorbunov: Эти леры ты послушать?
Ильдарханова: Хотела, когда нибудь к деревенской бабушке может быть. Они?
Alexandr Gorbunov: Заплатить?
Ильдарханова: С имечками. Такого. Она рассказывает всякую ишку тебе еще. Какую использовать посоветуй? Я, Вот не, общалась с такими бабушке попробой для. Теста гипотезы?
Alexandr Gorbunov: Ну вот То есть точки зрения там, есть, этапы Да но, Опять же, становление, любой, бизнес, модели. Да и эдуард. В этом иноватора первые Зайдут вода.
Alexandr Gorbunov: Нужно понять. Кто такие, новаторы, в нашем ну вот для меня Это, ближе, студентам, да потому что, они сейчас. Все искусственный интеллект не так много людей, после там. Условно. Сорока
Alexandr Gorbunov: использует искусственный интеллект. Да, но там, типа и понимает, что там. О Да, там, может, быть после сорока, используют приложение. Это точно Ну, Там, типа, это, не вариант ну там и играют в приложение к то же Это тоже ну по факту
Alexandr Gorbunov: почему.
Ильдарханова: Счасть
Ильдарханова: студент, Это как раз этого курса люди. Которые, не знают куда идти и, в этот, момент очень сильно по себе знаю. Помню по. Всем одногрупникам оч сильно. Влияет к че те больше зайдет, какая, пара будет, интересней, какой предмет тебе, лучше расскажет какую специализацию. Тебя ввлекут, и если как? Раз это будет ну для базовых вещей как у, ткате, Мне скидовал там про рентген катамрт тос Условно начинается с каких то базовых. Они заходят в приложении, и том начинает изучать это биологи таки, аффигету,
Ильдарханова: быть, ортовелгом, мне надо, втравмуть И все пойду в травму ну И То если вот, таким образом. Мы новую специализацию, пиарим, и привлекаем, новых уже жаждущих получить именно эту специализацию?
iPhone (Екатерина): Ну. Кстатегот, я краще, сижу, сейчас, монтиру видосы и. Вот я думаю, допустим кому, нибудь супер врачу, ну мне было бы это интересно. Смотреть. Ну. Типа Ну Рилл
iPhone (Екатерина): Этому я. В, замешательственну я себе говорю тако то что как, бы, это первый, модуль, и здесь. Базовая база и дальше будет сложно а, без базовой базы было. Бы странно да. Что, то выпускает
iPhone (Екатерина): вот. Поэтому?
Ильдарханова: Нужна, вопрос В том чтобы можно было пропустить либо подробнее смотреть который, в раз, сам, выбирать?
iPhone (Екатерина): Да, вот это очень важно. Предусмотреть И согласно и, там, можно, типа пройти, тест если. Ты Тест уже заварил, то Давай, Смотри, А. Если Ты и без тестом может, то, давай, вперед?
Alexandr Gorbunov: Согласен?
Ильдарханова: У нас Когда мы, летом еще по анестезиологии делали проект ну похоже сначала, начинали, с него у. Нас так. И была история что у нас был тест
Ильдарханова: по моему. Вот Я не помню их было, два, на разные уровни или, бы он был, один но в зависимости от этого теста. Тест на первый а, по, моему два это, тест на первый уровень если человек. Проходит
Ильдарханова: он проходит тест на второй уровень. Если Он тест на второй уровень, не проходит, он, сразу, сначала смотрит курс, второго уровня а если он проходит даже, тест, второго уровня, то он сразу может попасть в оон На стан и личное взаимодейство с врачом там практику
Ильдарханова: И тут как бы, может быть то же самое то есть тест уровня один тест. Уровня. Два?
Эдуард Ильдарханов: Да, я просите, Как раз позвонил директор, генерал
Эдуард Ильдарханов: Вот, Я. Вам рассказал про проект он
Эдуард Ильдарханов: пообщается. В Том что у, них, есть тоже проблемы проблемы с продуктом запуском а у Них
Эдуард Ильдарханов: они. Единственные. В. Мире кто выращивают квадроциты сфероиды, и подсаживают их, спортсменам если это прям тот, продукт который, мы вместе с ними разрабатывали в них есть. Сложности. С.
Эдуард Ильдарханов: С. Запуском этого продукта не. Только с обучением стоимости одной процедуры полтора Миллиона,
Эдуард Ильдарханов: и Она кастомная и, его только. Что, мы обсуждали, что у них сложность есть и, как раз, он поддержал идею он, сказал что, встретите, тридцать первого там позвонить ему тридцать первого когда он сопуска привет и готов поддержать идею, с подкастом но хочет, видеть
Эдуард Ильдарханов: сайт. Ну. Что, То, вот оформлеешь куда. Мы, Его предлашаем
Эдуард Ильдарханов: что Это за. Тема короче это, Остальное Ну может. Человек ну. Такой.
Эдуард Ильдарханов: Директор. Генералматов Простойчас?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому вот это, то, что мы содаем это. Полностью. Вот я чувствую, что это то, что может как раз скорректировать рынок скорректировать. Это влияния на рынке влияние. Административных ресурсов от. Этих роуд блоков и позволят
Эдуард Ильдарханов: как, раз освободить рынок от этих сложностей которые есть сейчас, потому просто сейчас сделаем это
Эдуард Ильдарханов: так давайте. Какие, Вопросы измените? Что, Санинс?
Alexandr Gorbunov: Мы тут. Обсудили, просто, какая, аудитория ну. Как, бы целевая игорь Задал вопрос о том что, какая, конкретно целевая аудитория у нас ну основная на, которую, мы будем бить да с, точки, зрения, того ну как бы контент да подавать,
Alexandr Gorbunov: с, точки, зрения, вот я с алисой ну Как. Бы, я с точки зрения с тобой, согласен что, это, иноваторы
Alexandr Gorbunov: но большинство иноваторов, из, тех кто у тебя, будет Это люди. До тридцати лет ну как по мне. Да. Которые, там в, приложении легко фигачат там играют в эти, приложения я там большинство из них это тридцать лет ну там предел будет
Alexandr Gorbunov: вот. Как, у меня. В, голове, и а у алисы еще понимания такое что, есть студенты.
Alexandr Gorbunov: Почему была неординатор, именно а студенты? Это, Те, кто в будущем, выбирают профессию, и они легко на это пойдут. Ну. То, есть первыми. Пользователи. Оними легко станут
Alexandr Gorbunov: ну то есть. Они, легко зайдут?
Эдуард Ильдарханов: Да, я.
Alexandr Gorbunov: Тепло. Прикольно поиграть?
Эдуард Ильдарханов: Да, Я согласен. С тобой, что есть такой гипотеза о, том, что вот,
Эдуард Ильдарханов: более заразласные люди хуже адаптируются К там телефонам и всякой остальное тот вопрос мотивации либо адаптации нашего, продукта подаровать историю. Я не. Согласен с тем что этот возраст, до тридцати, потому что Если новатор, он пожизнен новатор, он, всегда, будет,
Эдуард Ильдарханов: милет романов
Эдуард Ильдарханов: он не изменится как. Его Суть его психологии, базового. Его убеждения фундаментальные его, образ смышления и поэтому я считаю, что двадцать пять сорок пять лет это. Наша та целева история которая, мы. Должны вывлекать
Эдуард Ильдарханов: как, во вречь их, в контентный план здесь. Наверно, больше я, так скажу я соцсети.
Эдуард Ильдарханов: Для. Врачей очень. Редко. Использовал мы должны сами. Стать такой соцсетью
Эдуард Ильдарханов: использовать сторонние социти как, блок который, дополнительно, просто создает вот. Эту Вот информацию вокруг нас, поэтому сам, доктор схул это Будет, Фактичке
Эдуард Ильдарханов: не просто это. Экосистема, внутри которой мы можем
Эдуард Ильдарханов: не просто создавать, какие то демифицирные приложения, а именно, как игрушка а именно, тот серьезный, инструмент который будет не обучать Там люди будут получать, то, что им, нужно ли, там не просто демифицированный чтоб дойти, до стажировки, Или пройти какую, то практику Или У Настанечество Какой тебе нужно просто пойти от дянный путь,
Эдуард Ильдарханов: поешь, что, какую нибудь академик не будет заниматься или владелесь книгий
Эдуард Ильдарханов: хотя. Если, Владились клинике, Если мы сделаем контент, который ему нравится по медоборудованию или, как сделать сам вот Этот Фероиды как монетизировать стероиды, в, Клинике или как интегрирует кляющие технологию в клинику И Повысить, его монетизацию это. Отдельный курс который, мы создам в будущем
Эдуард Ильдарханов: это тот, Той блок, который совершенно точно может быть, понравится, этим владеть Вокзе Тот Контент который, мы адаптируем потурем сто сто процентов. Будет Заходить вопрос
Эдуард Ильдарханов: сейчас как нам. Настроить Эту воронку Я думаю, что то, продукт, который мы сейчас создаем. Наша целя аудитория. Это врачи. Двадцать пять сорок, пять лет
Эдуард Ильдарханов: и по специальности прямо. Можно называть, терматологи хирурги неврологи, не, знаю, там, реабилитологи физиотерапевты
Эдуард Ильдарханов: и вот, все, Эти знания. Которые вокруг всех, этих, ревматологи которые вокруг всех тех знаний мы объединяем как раз, в выжитом, выжитом, курсе по ортобиологии то есть, это, все те люди которые если, ты, хочешь, быть всеми этими людьми одновременно и владеть знаниями и умениями и быть режисерами вот это. Пожалуйста воспитание. Которое. Тебе позволят
Эдуард Ильдарханов: стать конкурентоспособным на рынке почему потому Что Развитие крешних технологий это. Как раз та будущая часть медицины которая позволит управлять, заболеванием и выживающих пацентов
Эдуард Ильдарханов: а не, там не индопротезирова не знаю какие. То там жесткие методики. Вот и как раз, компанию генериум, как раз, показывают мы почему мне. Очень. Важно Генериум В Том что это?
Эдуард Ильдарханов: Тот крутой пример который, вот мы прям. Сто процентов должны. Отразить в нашей методологе общения потому что в, эти слероиды выращивать
Эдуард Ильдарханов: из сканфорды и потом интегрировать в хрящ чтобы, он, безоентопротезирова вот это. Полбутые которая из, полуторы миллиона в Стоимость Этой. Процедуры Должна создать доступной стать не знаю сто тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: стоимость да И, Только, через массовость через знание мы сможем Помочь генериуму через, массовое, знания, как эту методологию Применять как это выращивание Хряща может помочь нена Вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот то что, я вижу как, поэтому. Которая, я. Оставил на, том, что, это было, вот так мое.
Dobroyar (Igor): Эдуард, А я могу получить это образование? Я Услышал вот, что, будет лицензия. И, так далее то, Есть получается, что, ну, целевая аудитория. Может быть еще и, другая психологи. Где, они знают там еще, просто люди, какие то?
Эдуард Ильдарханов: Нижче?
Dobroyar (Igor): Любы,
Dobroyar (Igor): Поэтому здесь, ведьможно в любую бить почему. Именно Студенты образования именно? Эти врачи многие? Люди хотят помогать созидать как, то и такие о них ира себе ребята что. То, лечат, по новой технологии?
Alexandr Gorbunov: Медицинское, образование обязательное. Мне. Кажется.
Эдуард Ильдарханов: Так, конечно?
iPhone (Екатерина): Это уже противозаконно, даже чтобы в ординатуру поступить нужна акредитация врачебная.
Эдуард Ильдарханов: Психологии. Я тебе так скажу я. Постоянно, Думаю об этом проекте и даже сам хочу получить тут образование. Психологическое. Навести. Порядок в этом рынке но. Совершенно точно мы будем заниматься психологией и Клинической психологией как, фундаментальной наукой для. Меня клиническая. Психология, это. Фундаментальная, а, просто психология. То уже следующим, слоем идет
Эдуард Ильдарханов: поверх и, там дальше и, совершенно точно наша. Система которая, мы разрабатывали система она, Совершенно точно должна быть
Эдуард Ильдарханов: применимо к Этой области. Знани к любой медицине совершенно. Точно. Нужна. Применник быть. Просто Мы Запускаем первый проект хайповый. На этой теме но психологию, Я бы запустил. Тож?
Dobroyar (Igor): Не про психологию, а про то, что вот эту профессию Почему средотачивается именно на врачей? Ведь? Может быть человеком в Ростовой С улице может захотеть освоить какую то полезную специальность чисто для себя как вообще Работают У него организм там? Какие Есть, технологии. Клеточные.
Эдуард Ильдарханов: Но мы ограничены во всем мире возможностью. То это, не базовое. Медицинское. Образование должно быть это. Шесть плюс два, как минимум?
Alexandr Gorbunov: Как бы
Alexandr Gorbunov: пока тебе скажу я, пока делал тесты которые, там проходил Я уже. Отчасти ты можешь. Погрузиться. Ты бесплатно это Же бесплатно!
Эдуард Ильдарханов: Игорь Смотреть. Вот. Я Маленькую Ремарку, сделала некоторые некоторые специальности например те тренеры, которые, закончились, спортивный уз могут, проводить спортивную, реабилитацию
Эдуард Ильдарханов: и делать упражнения. Лечебную. Физкультуру проводить. Вот такие специальности мы. Можем Давать
Эдуард Ильдарханов: или как, бы как, курс повышения, квликации какой то в рамках, таких там, каких, то, методик, Вот Если психология, не связанная с клиникой так скажем, не пограничная. Базовая житейская, то, мы. Можем да. Мы можем акредитовать. Эти специальности в будущем вот. Но, я предлагаю докторскую фокусировать на клинике на. Вот Это именно бренд докторскую, Самую архитектуру
Эдуард Ильдарханов: мы можем. Дальнейшем в другую оболочку. Упаковать Для Масс маркета для. Другого, Какого сегмента энергетики не важно там Психологии или того что не требуется, но цан доктор скул. Бренд. Это будет связано только с
Эдуард Ильдарханов: для медицинского образования тих людей кто имеет. Это, фундаментальное образование?
Dobroyar (Igor): То есть, а как ты будешь проверять пользователя но вот? Он? Заходит? Увидел в инстаграм прикольная, тема че то. Обучают, Хочу зайти. Разобраться. С. Вот физикой тела
Dobroyar (Igor): там, что, то какой, то понятно интересно объяснили, мне как, то вы меня осеете что, ли, не дадите мне возможность попользоваться этим предложением, или как вас фильтруете?
Эдуард Ильдарханов: Да, У нас должно быть ограничение, потому что ты можешь просматривать общий контент но все, остальное, в рамках. Законодавства твой контент должен быть ограничен в любом из собсете. Если Твой Контент носит чисто медицинский характер или такой то, он должен, носить закрытый потому, что даже рекламу. Там можно маркировать специальным способом и отправлять в этот самый процесс, то есть, это не так просто. Чуть. Зашел
Эдуард Ильдарханов: Ты не. Можешь. Посмотреть. Да, Ты можешь посмотреть но, Если Ты хочешь это получить то ты, должен, документы, скинуть документ сертификат получить.
Dobroyar (Igor): Не нет, просто для себя разобраться, как знаешь, некоторые, очень много психолога почему, Например, люди, идут учиться на психолога не для того, чтобы идти работать психологам а чтобы разобраться самому с собой да, Там?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Салют. Какие тополягры
Dobroyar (Igor): накреу? В Принципи, и не нужен по. Большому счету никакой, там диплом и просто нужно, разобраться в профессии. Я не думаю, что они решать тем, самым свою проблему а, сейчас. Люди Очень активно вовникают во все те физиологические процессы и нет тоже достойного, открытого, какого то образования, где можно было бы?
Эдуард Ильдарханов: Я просто сделал отдельную веточку. Это хорошая идея.
Эдуард Ильдарханов: У нас же есть ты вращи или пациента мы, Там сделаем вот. Он когда, Выбирает пациент и, он там, выбрал я пациент, и для, него будет адаптивный контент под пациента ну
Эдуард Ильдарханов: то. Есть. Если, Он захочет, Как вразить зайти то, он зарегистрируется скажешь войдет. Но дальше, он просто. Документацию не. Получену как какую то, что если ему нужно, подтвердить, конечно, он, сможет зайти обмануть еще что, нибудь.
iPhone (Екатерина): На самом деле, даже на фармацевтических сайтах. Есть ограничения. И там ты спрашиваешь там плажечка, есть, у, тебя. Есть медобразование? То есть, это даже регламентировано и много дурочек которые, могут работать без образования вот. В косметологии сейчас. Это Очень популярно и пирпи Используется. В. Косметологии.
iPhone (Екатерина): Поэтому я, бы, наоборот, бы сделал очень жесткое регулирование что только для людей, с медобразованиями чтоб, это потом, боком не вышло.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, это на прямом этапе. Мы так будем делать но пока мы только запускаем еще отрабатыем. Механики. Это нибудь, Но то, что Игорь предложил я так и думал, там, где вот это, когда врачный пацент нажила тебя пациент. Ну. Вот в сериале да.
Эдуард Ильдарханов: Он. Был выбирает контент который адаптирован, под пацентом, который лишен какой, то явной рекламы там или, еще, ну, то, есть, должен, быть, другой, адаптивный контент согласно законодательством. Той стороны, в, которой он будет запускаться по этому
Эдуард Ильдарханов: мы. Просто. В. Это те воронки разделяем. Ну вот, как, то, так такие мысли. Были но, то что, ты, правильно, говоришь совершенно точно это очень, важные момент. И. Процентов это следующим этапом, мы будем загонять. Туда.
Dobroyar (Igor): Это, наверное как раз, основной вопрос именно, наверно даже к формированию идеи контента да. Какой контент должен быть подаче какую, Он проблему должен. Решать, потому что, трентовить, сейчас в контенте какой дай какую то, Пользу
Dobroyar (Igor): чтоб люди, репостили, и сохраняли и передавали другим, пользователям что было. Органика. Поэтому, какой должен быть формат контента? Скорее всего, решения, каких то, проблем,
Dobroyar (Igor): когда ты показываешь современные Механики решения проблемы двигательной, функции какой, то и даже врач, врач, смотрит или, там студент по них вина себе, какая у, ребята, технология, какая, то есть? Что, то, можно обкальнуть, себе,
Dobroyar (Igor): вживить там, что то, и у тебя в ренактом волосы. Отросли ну, или, там Колена. Заживо.
Dobroyar (Igor): А как, Это, И он уже пошел
Dobroyar (Igor): как вроде, как пациент вроде как со стороны пациента узнала новых, технологиях и боблекся то есть именно, от позиционирования, контента самого таким образом, чтобы вы сохраняли, и репостили Какое Он Должну выглядеть какая у, него Должна быть начинка и ценность чтобы вы люди досматривались, сохраняли и репостили?
iPhone (Екатерина): У меня есть. Сто процентов вариант. Делать. Мультики Автоматизированные. Для, сот сетей это Типа Быстро делается такие микроленинги его делала, там для фарм другой компании. И Пуча Репостов. И Вообще, типа, мультики очень популярны?
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже видел, типа?
Эдуард Ильдарханов: Да, Давай сейчас смернемся к. Спасибо. Игорь. На Сам Ли Очень. Ценный. Комментарий. И они в, Точку и ты просто забегаешь вперед немного, но
Эдуард Ильдарханов: это просто вот не прям час так, скажете
Эдуард Ильдарханов: То что, что, это в будущее которым, нам придет про це пройти вот
Эдуард Ильдарханов: адаптивная эволюция.
Alexandr Gorbunov: Так,
Alexandr Gorbunov: Ну, тут, аудитория все. Мы так разобрали в. Принципи все, понял, мы, то, я. Перепишу и, ну там что Один файл. Еще раз Закинул?
Ильдарханова: Теперьте? Ли вы аудитория? Для Бибия?
Alexandr Gorbunov: Аудитория для бибиэм ну пока У Меня. Две аудитории это. Авторы. Да. Это. Интеллектуальный. Флаг.
Alexandr Gorbunov: Вклад по грунтограждан исполнителя Как называемые рутинные операции тотт ну, от верхних книжних?
Ильдарханова: И то, есть, в идеале, как мы обсуждали за думку. Что Исполнители, это, те кто. Вот просто приходят, на Какие то задачи и выполняют задачу за определенную плату но в. Идеале, наша задача, их, ну не всех но Какую, то, их, часть, замотивирует стать авторами?
Эдуард Ильдарханов: То, что мы С антоном архитектуру Делаем а, это, просто, исполнитель да. То Что Ты, сказал это вот, нужно тебе отнести, перенести, кирпичить, досюда вот. Мы нанимаем человеку вот. Он, Перенес конкретно
Эдуард Ильдарханов: кирпич сделал конкретную, задачу, вот на этом.
Эдуард Ильдарханов: Но ка наша задача чтобы он Увидел для себя на основе нашей поддержки нашей системы он увидел в. Ней Возможности созданию этой безопасной среды для него где он видит Да, меня оценят, меня, оценивают, и я могу О, А. Чего у вас тут уличью так. Можно,
Эдуард Ильдарханов: Понять, что не, всем это интересно, но те люди, которые вот этит, исполнители, которые,
Эдуард Ильдарханов: как только у него, все хорошо, многие, вот будут работаться, и дасть и предлагать Вот им. Главный зарплат, плати и судро на вечер и, все, и, за них подумаешь что он, Делать, и это
Эдуард Ильдарханов: большая. Категория, людей А наша цель, как раз. Это те люди, которые находятся на этапе, когда в этом переходом. Наша цель аудитории. В моем понимании. Это не просто исполнитель Это
Эдуард Ильдарханов: как раз. Люди, которые носители определенного опыта и знания или ценности либо желания желание быть пречасным чему либо, мотивации,
Эдуард Ильдарханов: быть частью теории, бы доли и. С идеями с идеями. По по улышениям, каким, то По, с тем, что не знаю кто, есть вот.
Ильдарханова: Вот, мы недавно обсуждали с катьей с тобой. Помню, что мы ти по, хотим что, то вот, свое вот, нам. Важно что, то зробило ты говоришь что, есть, проект, и вы, можете, тут что то свое создать, то есть это. По факту, мы есть целевая история, или мы слишком,
Ильдарханова: или иммунет ли в. Аудитории. Потому что, Мы хотим?
Эдуард Ильдарханов: Когда вы хотите, свое, есть, человек который хочет вообще свое, чтобы вот не знаю но, тогда ты делай сам он он сам идет и, делает
Эдуард Ильдарханов: есть люди которые, вот. В состояникогда, у. Них. Нет ресурсов либо нет команды, либо, нет, идеи но, они очень, хотят Свое мы. Им говорим. О Том что хорошо у, тебя, есть что то что ты насчеты можешь опираться, ты, можешь, прийти в проект и предложить свои идеи, стать частью. Его. Ты. Можешь создать свой проект
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли У Тебя нет идеи да ты тогда? Спросил, Генератор, идей например, какую, идею мы, можем. То есть, внутри, Системы будут
Эдуард Ильдарханов: на определенные типы личности которые обеспечивают, каждую, роль свое если в одного чаюка Не хватает генерации идей, куда, ему двигаться идти то, мы ему можем предложить, внутри системы какой то либо проект либо собственную реализации вот или антоном сегодня общался
Эдуард Ильдарханов: вот. Как, ему развиваться я кажу ну давай. Сделаем. Тех проект, он, у нас. Не хватка специалиста В Айти области в разработчиков там тех Тетер
Эдуард Ильдарханов: Мот и огурцовый Вот институт, который учат пять лет чему то, а потом Люди, заканчивают и выходят с понимаем. Что, они наче не нужны на рынке уже том что технологию ушли, я кажу давай сделаем. Прикладной. Проект Вот Лаборатория
Эдуард Ильдарханов: средобитание внутри будут. Целой школы. Какой в докторскую. Есть школа там, Такая то, есть школа такая то
Эдуард Ильдарханов: она, интересна, на прикладная школа к Чему то Конкретно здесь сейчас
Эдуард Ильдарханов: и он ему стало интересно блин, да. Приколь я. Могу обучать делиться опытом, и привлекать, в команду единомышника который вместе будут, развивать и создавать какие то ценности
Эдуард Ильдарханов: вот. Пример Вот, мы. Можем Создавать Такой проект внутри понятно. Что, Там у саши есть Идея Он пришел, сказал блин классная идея, если я хочу. Сделать он. Содает свой проект внутри просто он. Использует бибиэм. Систему как
Эдуард Ильдарханов: способ взаимодействия как среду взаимодействия, внутри океана уже понимаешь то. Есть. Да, это будет своего от собственный проект он будет по своим брендам идти не. Знаю. Там но везде будет, он, будет взаимодействовать внутри океану. Океан Он Если. Вы хотите свои там океаны то они, тоже могут создавать моря
Эдуард Ильдарханов: внутри океана то, есть тогда, когда, мы говорим об создании. Рынка Вот там. Энергия энергия. Да. Энергия. То. То Целый, Рынок,
Эдуард Ильдарханов: но почему мы Не Можем Создать его внутри нашей концепты внутри нашей философии. И смысла мы. Создаем академию смыслав бочто, Людей не знают в чем, смысл а мы, Создаем академию смыслов для того, чтобы дать, им эту ценность. В Виде Смысла Виде Философии виде, среды, и, матери которой, мы обитаем
Эдуард Ильдарханов: я Ответил. На, Вопрос?
Dobroyar (Igor): А какой был вопрос?
Ильдарханова: На мой.
Alexandr Gorbunov: Алиса? Говорит, могу. Я свои проекты запускать? Буду? Ли Я автором экспертам?
Dobroyar (Igor): Это ведь тоже отдельная прямо целая ветка это. Получается тоже надо позиционирование. Свою, клиентскую базу ну И, может Как тому, что фокус, опять, же
Dobroyar (Igor): от, би, би, эм если. Качать. То. Это. Тоже свой, сайт своя воронка свое контент
Dobroyar (Igor): доктор. Скул это Тоже. Своя совершенно прямо. Такая Четкая Стратегия Должна быть контентная научится ли два сразу.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Смотрите. Я. Считаю. Что, на, этом, этапе мы можем для вот сами себя адресовать свой портрет вот. Кто вы. Мы со автора. Сейчас, Та ну. У. Каждый из вас есть потенциал стать автором инвестором
Эдуард Ильдарханов: почему. Нет наша? Задача вбивеем? Создать условия для того чтобы
Эдуард Ильдарханов: этот, талант вырасти талант авторства. Талант генерал среди талант. Создания Проектов И Помочь вырастить такой проект, собственный, проект как раз это есть смысл Вот, такой смысл есть бибе мы. Закладываем в эту синергию то, что, вот этот материю как, Способ взаимодействия энергии по этому
Эдуард Ильдарханов: совершенно точно мы должны двигаться от нашей идей.
Эдуард Ильдарханов: Слафтер
Эдуард Ильдарханов: Дальше Станет Автором. Он. Станет автором. Того. Же доктор скула он тоже станет автором продуктов внутри. Который он создает.
Эдуард Ильдарханов: Он, может отдельный проект создать внутри то, есть образовательникой то, проект который, создает что, то ценность работы на рынке или необразовательный. Любой проект, который он создает мого Главное чтобы, эта философия, была соответствовала ценностям принципам эмиссии
Эдуард Ильдарханов: ну то есть соответство Вот, этой. Среде, в. Которой мы, собираем, в правилам, определенном взаимодействие
Эдуард Ильдарханов: Никогда Там не знаю спиздил деньги, и, пропал да и, все, а именно какие принципы, у нас взаимодейсь какие ценности? Мы транслиром. Вот какой смысл я закладу в глибину. Это не это как раз старый, да? Где? Каждый может стать
Эдуард Ильдарханов: создать свой проект. Каждый Может, помочь. Мы задача монтизировать этот проект задача, реализоваться этому человеку, помочь реализоваться дать ему инструменты и возможность
Эдуард Ильдарханов: и, только вместе с энергизмом когда Мы
Эдуард Ильдарханов: создаем общу это. Информационное. Поле оно создает. Каждый из. Нас Может оттягивать. Идеалы. И, внимание на себя поизонируй себя. Но Тогда когда, мы, вместе, объединяем нашу энергию и взаимодействую серию то, есть направлена целую аудитория напрям саша запустил проект, и у него проект
Эдуард Ильдарханов: внутри он хочет привлечь конкретных людей, которым будут помогать в проекте. У него есть своизнания и ценности он начал. Делиться. Ими. Внутри да и он привлекает внимание, к, любим.
Эдуард Ильдарханов: Это круто я. Привлекаю внимание алиса привлекает. Игорь привлекает Внимание и каждый, нас, с чем больше нас, становится, тем больше внимание, и, нам легче становится внутри, создавать проекты. И искать себе, партнеров искать себе инвесторов искать, себе, авторов или больше авторов исполнителя во всех, кто. У, нас так или начит взаимодействует, потому что мы уже внимания, потому что легче создается внимание.
Эдуард Ильдарханов: Проекту когда, мы объединяемся или они, разделяем наоборот
Эдуард Ильдарханов: и, в этом есть смысл, который я закладываю, который я, хочу, чтобы реализовался сама. Идея объединения синергизмом. Вот этого?
Alexandr Gorbunov: Окей, Тут, короче, надо, часть себя писать но а игорь тебя хочу Ответить. На ну. На Вопрос как разделить целевую аудиторию. Я так понимаю ну, может
Alexandr Gorbunov: неправильно понимаю. Что, сейчас мы. Условно, в бибием качаем больше ну вопрос исполнителей. Авторов И, Плюс мы рассказываем про, то, что внутри есть продукты, такие, как доктор Скул там, быть добру, бибеме энержи, ну, вот
Alexandr Gorbunov: В. Целом, мы, качаем исполнителей, авторов, А на докторскую. Мы потихеньку переводим Но Да, нет. Эдуард Скажи?
Ильдарханова: Сати к этому?
Alexandr Gorbunov: Прос. Да, Нет аудиторию, которую вот описали в доктор Скул. Или нет,
Alexandr Gorbunov: Эдуар.
Ильдарханова: К этому сразу. Вопрос, то, что мы обсуждали, тогда, что нам, нужна по, бибе менеджер, тоже, какая то информация. Чтобы бибиэм Не было путаниться о том что как, будто, би, би, эм, это есть доктор. Скул, И, Непонятно что за штука вообще происходит, нам надо опубликовать несколько проектов. Параллельно, чтобы это было видно
Ильдарханова: Кем занимается принцип и проектами, а не только доктор. Скул. И нам там закрепленные. Посты должны быть о нескольких проектах условно, мы, берем быть добру доктор скул и, так далее?
Alexandr Gorbunov: Да Игорь от тебя от этого вопроса, с общем, от тебя, информация, по обибиемой Энерство,
Alexandr Gorbunov: чтобы они тоже публиковать информацию.
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Здесь не?
Dobroyar (Igor): Да, я. Здесь. Просто. Вопрос. Какого формата. Информацию Опубликовать, занимаемся, что мы там делаем. Кого мы хотим привлечь этой информацией просто ради того, что вот мы?
Alexandr Gorbunov: О том что, рассказать о проекте, как бы никого я особо
Alexandr Gorbunov: привлечь возможно Тебе, Кого, то, надо можешь сказать кого мы тоже. Мы тоже подо?
Ильдарханова: И Я заходила в чат би би. Менеджер чтобы, тоже, понять, контекст, там а вы остановились. На, том, что, вы хотели сашу Пригласить александра Я, Не Знаю кто это, пригласить подкаст с. Ним, сделать какое то интервью но то все, словно, это застопорилось а сейчас для контента и вообще, для концепции это было бы круто сделать может. Быть это, продолжить?
Dobroyar (Igor): Готово! Все! Есть, Саша готов?
Ильдарханова: А почему? Тогда это? Ну? Типа, Там что, то, вы хотели подготовить же какой то, я не помню
Ильдарханова: или, нет просто можем назначать дату, и все?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Ильдарханова: Я Так, понимаю тогда. Это от Игоря Саша, И Дата Эдуард. Подтвердит да. Или нет брано?
Эдуард Ильдарханов: Я хочу вмешаться сейчас. Процесс направить ваше внимание на определенный вещи который нам, позволят сейчас делать что мы, хотим сейчас этим достичь, то, что саша Говорит Он хочет, опубликовать, совершенно точно
Эдуард Ильдарханов: информацию на сайте о, том, что, это, не, просто про докторскую там сейчас содается поселение, что это? Доктор? Скул? Мы просто на доктор скуль отрабатывает механику механику и методологию вот. Поэтому мы можем упираться на совершенно. Точно. Пока на один. Проект
Эдуард Ильдарханов: запустим все уже будет. Можно будет. Мультиплицировать что, мы разным внимания разделять уже. Все. Уже. Есть кейс уже есть портфолио уже легче мы. Уже не растеем внимание на разные проекты уже, пойдет процесс сразу
Эдуард Ильдарханов: народ. Насчет процесс запустится манин, пойдет И Уже не остановит его
Эдуард Ильдарханов: и мы можем фокусировать от этой команды, кто то, захочет уже двигать Новые проекты. Сейчас у нас ресурсы ограничены очень Но то, что саша Говорит Он, для кого. Контент будет направлен любием я. Говорю. О. Том? Что Сейчас Наша задача
Эдуард Ильдарханов: транслируют, наши ценности, принципы и тож чем мы занимаемся. На чем основана наша философия
Эдуард Ильдарханов: как мы? Строим? Это и сразу? Здесь сейчас контент. Не. Будет. Возвращаться там супер мегаконверсиях Тому Что поле не пахное. Да, это вспахав одну борозду
Эдуард Ильдарханов: ничего не, изменится поэтому для. Того. Чтобы создать, океан нужно определенный по, разогрес
Эдуард Ильдарханов: разогрев. Подготовку опреленный, информационный Пул создать. Массу. Создать определенную критическую массу, информации или контента который будет заходить потому. То. Что саша говорит я согласен, это Нужно в, мое мнение, что в первую часть мы, должны ориентироваться ни на исполнителя а вы как, раз на людей которые хотят, самореализации
Эдуард Ильдарханов: сами себя опишите Свак Свою аудиторию. Вот кто я, вам так скажу вот половина терра. Это Те Люди. Которые сами не знают делать
Эдуард Ильдарханов: они запутались, там
Эдуард Ильдарханов: в этой серии. В этой всех программах. Учать друг на друга, смотрят, и завидуют или, помогают друг другу но, распутаются, из них единицы
Эдуард Ильдарханов: из этой все истории. Поэтому мы как нас, те, кто позволяет не просто, реализовать свои идеи а, монетизировать свой идеи. Здесь сейчас со всеми вместе вот.
Эдуард Ильдарханов: Мы можем чотче обознать и, на, кого наш. Контент направлен когда ты. Описые что такое саавтор что мы Создаем Проекцию, если ты хочешь? Создать? Компанию. Ты можешь. Быть соучастником совладельцем
Эдуард Ильдарханов: различных брендах десятка брендов
Эдуард Ильдарханов: и как нас. Наша среда. Позволяет это делать если ты хочешь открытости и, справедливости пожалуйста, приходи
Эдуард Ильдарханов: иделисовым опытом и делись своими знаниями
Эдуард Ильдарханов: дивись Предлагай, Предлагай, как, ты, хочешь усовершенствовать эволюцию создать этой. Серге вот. В Чем смысл смысл, в том что, если, ты, не согласен просто, зарабатывать просто работу свера до вечера на касе сидеть не знаю или ты Опасаешься все свое ублюще, то приходи, Создавай его вместе с нами!
Эдуард Ильдарханов: Мы закладываем?
Dobroyar (Igor): Это не понятно со смыслами, как подкачать вопрос, ну привлекать. Внимание в этом же тема была сайт как, оформить его и какой тип контента?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот, теперь. Давай?
Dobroyar (Igor): Источники?
Эдуард Ильдарханов: Начнем Доктор Скул. Я считаю что сейчас нужно. Сделать Фокус на Доктор скуль на Академию Доктор скул. Вот как только мы это пройдем. Следующий. Этап Можно уже будет адаптировать сайт бибиэм тому. Что два, сразу китайский есть очень сложно,
Эдуард Ильдарханов: вот сейчас если. Я Смотрю на Академию Доктор Скул, то это именно сайт Академии, Да, то мы понимаем, с чего, мы сейчас начинаем у Нас Примеру есть уже. Первый урок Прототип продукта и программа развития одной специальности. У нас есть несколько продуктов, внутри, которые мы создаем. Это
Эдуард Ильдарханов: Если мы рассматрием с точки время глазами врача, то это одни. Продукты с. Глазами, партнер это другие, продукты. Глазами. Команда это третье продукты, глазами эксперт. Это, Четвертый продукт поэтому на, первом этапе я. Вижу смысл в том чтобы сделать, акцент на целую аудиторию адаптировать сайт. По Цель. Аудиторию десин нейкеров
Эдуард Ильдарханов: это. Лице Принимающее Решение Фарбизнесе, которые владеют большими ресурсами и умеет управлять мнениями, большими массыми мнениями, которые создадут такую ценность продукту которая, сама себя свирит тому что, если, вы понимаете, что Доктор Скул. Там собрал
Эдуард Ильдарханов: количество врачей, не без какой то, собсети или, без контента за. Счет Чего Он собрал это все внимание, за счет, как раз в этих лиц, принимающее решение в крупном бизнесе, потому что эти лица, которые облаждают ресурсы они умеют управлять этимнем
Эдуард Ильдарханов: и управляют массами Мнений и наша задача сделать, так, чтобы они увидели вместе с нами потенциал развития будущего, совместной, синергический, тогда когда, мы объяем этих лидеров дисмейкеров в крупного, бизнеса и направляем их внимание на то что мы, создаем как на, будущее который мы, создаем, совместно с ними,
Эдуард Ильдарханов: и тогда они будут направлять свои внимания тоже туда и, при планировании при. Создании стратегий они будут. Обращать. Внимание на наш проект, поэтому Наша сайт Академии, сейчас в первую очередь должен, быть направлен на этих людей
Эдуард Ильдарханов: убит. Ли. Они для себя потенциальную интересную штуку или, не, увидит, потому что средств, для врачей сейчас информационных птахи. Еще просто, площады, но, Наша задача как, раз
Эдуард Ильдарханов: за, счет чего. Внимание привлечить как раз? Такие поэт Кто Стоит за Брендом что, это? За проект что? Такое академия Смысла они то, понимают о, чего, лечит, что такое философия бренда.
Эдуард Ильдарханов: Тогда. Не понимаю, что мы вместе с ними создаем этот продукт и, они слонаются причастным к этому к. Этому продукту которому. Почему, я сейчас акцентиру внимаю что нужно, записывать, подкаст и привлекать тому, что это потенциальные Наши преподаватели внутри внутри Академии, смыслав которые будут обучать. Как создавать. Бренд как философию создавать, как в среду обитаемся,
Эдуард Ильдарханов: и вместе с ней они. Обеспечат нам основной поток
Эдуард Ильдарханов: врачей экспертов, и, селах, остальных там где. Есть ресурсы туда совершенно точно придет. Внимание!
Эдуард Ильдарханов: Как только у нас, В Появе Сойти эксперты в нашей системе. К нам. Тут же придет внимание
Эдуард Ильдарханов: Понимаете поэтому наша задача. Сайт академия адаптировать под эту солиторию. Это Первый слой будет как только мы в течение двух трех месяцев. Запустим. Это. Проект То что, изобряном следующий Мы. Делаем адаптируем, академию под экспертов врачей
Эдуард Ильдарханов: уже чтобы, он был адаптирован контент и, проекты, структура а следующим, этапом. Уже к концу года я. Так вижу академия. Должна. Приобрести сайт в страница вид который адаптирован, под конечности, под врачей,
Эдуард Ильдарханов: чтобы оно, удобно было и понятно что, Мы создаем. И
Эдуард Ильдарханов: вот такая постройная методология промирования проекта, и формирования продукта и образа. Норынке Мнение о нем. И Я считаю, будет принесет, успех
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я в кусу говорю тотт понял, четвертый?
Dobroyar (Igor): Четенька, тетенька?
Эдуард Ильдарханов: Саша, Теперь На Первом, этапе нам с тобой, нужно будет сомирать первую страницу тз для антона чтобы он создал это. То что я хочу, от него получить, но никак не могу вот. Эти послойное развития проекта послоено. Развитие Ступенчатое Степ Бай степ,
Эдуард Ильдарханов: мне нужно, тз? Ему? Сделать, Чтобы Он оформил, сайт академии применительно, чтобы это, было полезно,
Эдуард Ильдарханов: для партнеров и тот контент который мы, сейчас, формируем с партнерами кто стоит за брендом этот окремимый смыслов как раз? Он? Носит? Смысл В Том чтобы к октябрю месяца чтобы она знал, уже рынок
Эдуард Ильдарханов: а как этих рилсы очень. Нужны. Кто Мне сейчас. Позвонил артем из? Генериума? Он? Грыдев Ну Ты Мне пришли Хоч Что, То, Сайт, Не, знаю Че там кто, там вообще есть кто, там что, там о, чем речь или, пришли мне. Рилсыски. То, уже там, записывал, подкаст о чем, как это подкаст. Мне ссылку. Пришли Ну что, то мне где, то, опубликуется?
Ильдарханова: На ютуб могу. Можно, скинуть?
Эдуард Ильдарханов: Нет никаких ютубов на сайте. Академия академии Уже Увидеть себя?
Alexandr Gorbunov: Академия Точка, Доктор скул, Видеть фронт, энд, страницу, где, все, будет описано абсолютно?
Эдуард Ильдарханов: Вот У меня. Список экспертов формируется которых нужно будет на сайте опубликовать. Вот такой директор?
Alexandr Gorbunov: Размыта, ничего, не видно я. Верю. Тебя?
Эдуард Ильдарханов: И мы сейчас. Адаптируем первый этап адаптации страницы под эту целею аудиторию там. Конечно Нужно, быть, о нашей философии там коне с должно быть, о чем, проект,
Эдуард Ильдарханов: Но первое там должна быть кто стоит. За. Брендом что мы? Создаем, вместе? Рынок Не просто фармы? Мы создаем, объязням медицину образовании, фарму, в единой И как раз с помощью этих лиц которые умеют управлять эти мнением мы создаем, Этоту Ценность основу
Эдуард Ильдарханов: и, наши ценность должна быть вот этот. Проект кто стоит за брендом Его нужно красиво упаковать если? Ты? Просто опубликуешь контент как,
Эдуард Ильдарханов: ничего. А если мы создаем, что мы? Еще Где этого Видос? Что мы там?
Ильдарханова: По нашей теме сажи все. Основное. Обсудили так Что можно. Сейчас, как раз сделать эту фронт энд чтобы вместе, с оном же перед Отече Антону
Ильдарханова: То. Есть Ли Словно мы же можем даже с, врачами уже созваниемся тоже, показывается там?
Эдуард Ильдарханов: Ясно?
Ильдарханова: Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Сошен, верн
Эдуард Ильдарханов: И. Этот продукт у нас будет жить развиваться то. Есть не, просто статично антон думает что. Я Ему сейчас, пришу, и все готовое он. Заполнит, и это все будет когда живет но это будет, мертвой, припадка, никак это если
Эдуард Ильдарханов: короче
Эдуард Ильдарханов: сейчас надо сформировачить у нас сердцебиение, Где у нас сердце Кровь, Это Финансы это. Ресурсы где, кровь Летан где Есть, вот эти вот десильные мейкеры поэтому можно сейчас. Первая кровеносную. Систему создать
Эдуард Ильдарханов: вот Это Вот проект давайте сделаем кого Какие иде, есть бенчмарки на чем сделать акцент, для, таких людей вот я судовольствен?
Ильдарханова: Мне кажется основной это, вот, первая. Страница потому что я, даже стрелсов хочу вести на ссадьбу словно и должна быть какая, то, первая страница то, что, там должно быть какое, то, упоминание? Ближайшее мероприятия темы с, флашкой
Ильдарханова: плюс Там Архив Событий условно Посмотреть Прошлые, какие, то, триггерные темы куда он, может, Перейти что еще. Там. Нужно?
iPhone (Екатерина): Дуалингу Прошел до конца ради. Себя конечно. Же нет?
Ильдарханова: А там фишка в, том что удалинго, по моему нет конца ну там. Либо.
iPhone (Екатерина): Он, есть ты получишь. Ц Один английского ну кому то надо. Вот. Если, бы, корочку, да, Или какую, нибудь?
Alexandr Gorbunov: Мне, каждая?
Ильдарханова: Я. Не Знаю кому, сейчас нужна корочка?
iPhone (Екатерина): Так вот, как раз биологам когда, будет эта профессия сформирована и, нужна, это для. Вот этого. Идет
iPhone (Екатерина): чтоб не Только врачи?
Dobroyar (Igor): Вот условна одна ключевая мысль западаешь на, сайт одностранищник у тебя первая Идет. Фраза самая жирная два слова Какую Проблему болять решаем все, потом, вторая строчка. Условна. Короткая пояснительная, а дальше, уже, Все Остальное, идет
Dobroyar (Igor): просто, как из когда человек. Попадает Он сразу должен понять о, чем какая проблема что, решается
Dobroyar (Igor): это. Же сайт наверно Нет, для.
Dobroyar (Igor): Доктор Скул Нет. Для. Этих спонсоров первую очередь а спонсор заходят, и посмотрит платформа, какую решает проблему
Dobroyar (Igor): и, в чем вписывается решение какой? Проблемы?
Ильдарханова: Я хотел вложиться, как я понимаю, должен понять что, врачам здесь интересно то, исследовательно мы, должным все это делать под врачей А чтобы врач зашел дальше, что там, должно быть?
Dobroyar (Igor): Но мы же говорим да, Про, спонсоров наверно, таких тоже бирюзовых которые за, цель куда он хочет ложить свое внимание деньги. Во что, ну, деньги равно, внимание, да? Там. Энергия! То, есть, заходят, на сайт, ому говорят вложи бабло или там. Сделай, рекламу и заработу еще больше. Какой. Может быть, офер
Dobroyar (Igor): может быть, вефер мы? Сделаем Мир Там да здоровее
Dobroyar (Igor): или, там счет обучение. Вот. Это Ключевая Мысль Да, вот это основная заголовок как. Взять объявление в газете как? Раньше? Было, сейчас тоже вот смотрел от. Этих американских этих ребят топовых
Dobroyar (Igor): они говорят, раньше, уже, все придумали уже в девяностых годах там еще раньше даже. Когда Вот грешь газетное, объявление у тебя картинка
Dobroyar (Igor): заголовок, жирный потом маленькое пояснение а, дальше уже вся остальная вода вот что. Вот это то. Жирное, самое, главное. Красной, Нитью пронизывающее Да там зачем Вообще я. Сюда попал. И чего. Здесь я могу решить ну или вообще, для, чего о чем, это
Dobroyar (Igor): вот, это, наверно доктор Скул что, это.
Dobroyar (Igor): Ортобио блять. Но, Я зашел свилса ничего не, понял?
iPhone (Екатерина): Я думаю, что надо активно использовать слово клеточные потому, что все любят это слово клеточные все, сразу. Думают, о, это круто. Значит.
Dobroyar (Igor): Все бессмертие Вот это понятно.
Dobroyar (Igor): Потом дальше. За счет клеточных технологий уже такой более мелким шрифтом а, Дальше уже еще что нибудь но, условно, для чего люди хотят клеточки кого чтобы, блять, не умирать, по сути, все ходят, жить вечно.
Dobroyar (Igor): И размножаться те, же самые спонсоры тоже. Они ходят зайти на. Сайт. О. Ребята. Решают, Проблему, бессмертия
Dobroyar (Igor): дай ка. Я. Это, Там Еще Денег Можно заработать например. Я уж так вот, красная, нить, которая, всем понятна да.
Эдуард Ильдарханов: Представьте, что Игорь Ты, не Директор, по мартингу саша
Эдуард Ильдарханов: Продакт Менеджер Там, компании гидон рихтер вот
Эдуард Ильдарханов: Тебе Поступают Постоянная Куча всяких задач. Проблем. Продаж. Еще
Эдуард Ильдарханов: Ты увидел арест ты никогда, ники, переходить не будешь вот но тебя, пригласил эдуард ты знаешь эдуарда,
Эдуард Ильдарханов: да ты знаешь его продукты ты слышал, Его продукты. Его. Лично. Знаешь, и, он тебе говорит. Слушай.
Эдуард Ильдарханов: Мне, нужно там. Вот, Проект, мы вот я расскажу, про проект. Мы создаем бесплатно. Медицинское образами не только, в россии По Всему миру
Эдуард Ильдарханов: наша. Миссия такая то а, круто, Прикольно
Эдуард Ильдарханов: мне, нужно мы создаем систему. От Этот проект сделали, кто стоит за брендом цель? Его Не просто обзор фам рынка а, направление мыслей куда мы. Движемся. И, как Мы можем объединить. Нашу, сили чтобы сформировать будущий рынок сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Как он, будет идти задачите правила. И, темпы
Эдуард Ильдарханов: куда наше внимание будет. Направляться, и мы решили сделать этот проект первый на
Эдуард Ильдарханов: в основе новой специальности у ортобиолог крещеннин ну это. Наша, Тема, похожая Там. Что То я. Слышал Да, хорошо, о чем Суть ну, и дальше вот хорошо. Ты. Меня. Пригласил я согласен. Тема интересная, кто стоит, вот я говорю. Кто и за кто изо брендом,
Эдуард Ильдарханов: о чем мы будем обсуждать? Что Ну, я. Тебе, рассказываю в сценам о том что мы сейчас, создаем
Эдуард Ильдарханов: а Где это. Можно посмотреть где это можно Все это почитать. Про это, вот, понимаешь, посмотреть что за проект. Вот Кто стоит за брендом то есть В этом смысле,
Эдуард Ильдарханов: Мы сейчас говорим о сайте академии сайт Академии Это. Не Тоже самое что, доктор скул вы. Должны понять доктор скул. Это уже для врачей адаптированное. А Академия, Доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: Это Академия для экспертов для экспертов, всего рык. Который, мы создаем это. Академия
Эдуард Ильдарханов: Для экспертов Армбизнес Это академия Для экспертов медицины для вот. Этих, людей Поэтому нужно понять различие что такое докторскул, и, Что такое академия докторскул
Эдуард Ильдарханов: в академии? Доктор Скул Мы будем учить так формировать новые рынки или новые тенденции или новые специальности или, как, формировать новые методологии обучей?
Эдуард Ильдарханов: Как формировать. Школы? Которые в Докторскуле будут публиковаться. Поэтому, вот, наверно какой, смысл нужно заложить. И тогда, когда мы оцением сайт Академии
Эдуард Ильдарханов: и понимаем, что это совершенно другое, Это не докторскую.
Эдуард Ильдарханов: Да, это не докторскую Поэтому на Сайте Академии, Когда когда Вот Игорь Директор по Марсингу А. Саша Проток, Менш А Теперь обозначьте, Вот, Я вас. Пригласил на подкаст.
Эдуард Ильдарханов: Вам тема стала интересной. А на самом подкасте. Мы с вами разберем. Что такое ортобио как, мы это делаем, как будем тенденция покажем вам Нашу методологию и, ты, дашь обратную связь
Эдуард Ильдарханов: а теперь ты такое. Сказал этик огней это воще. Как ты это. Ты, видишь. Как это, вот,
Эдуард Ильдарханов: как это, будет как ты хочешь, этого я согласен приехать Я согласен с тобой Поделиться
Эдуард Ильдарханов: и мы Таки, вот Я тебе сейчас. Отправлю сайт Академии Там уже есть,
Эдуард Ильдарханов: какое то Описание Проекте и описание того, проекта который мы с тобой Создаем Академия смыслов. Вот. Этот Кто Стоит за брендом
Эдуард Ильдарханов: и? В рамках этих подкастов мы, с тобой будем там уже есть раз. Блок два во там есть уже спикеры он, о. Я, этого знаю, этого знаю, этого знаю о прикольно я, хочу, вам, я. Хочу создавать эту. Академию Вместе
Эдуард Ильдарханов: Давай приглашаем меня на подкаст и будем дальше. А на самом, подкасте. Мы уже формируем паронку. Он. Дает Обратную Связь по продукту он дает обратную связь по методологии он дает, обратную Связь насколько это восприятиво будет кому, это нужно. Будет, и, что, до работать
Эдуард Ильдарханов: и проживая этот, момент, времени, он, становится у него, откладывается нейронные, связи. И вот это. Пятно формируется как их называется пятно, по автора в. Голове.
Эдуард Ильдарханов: То. Есть у него. Уточивая. Нейроны связи уточиваем мнения уже, создаются. О Том кто он создает.
Эдуард Ильдарханов: Вот такая, цель, потому. Сам сайт академии он. Должен одражать, потребности вот этой целевой аудитории. Ни Врачей академии Ни Для Врачей
Эдуард Ильдарханов: доктор скул для Врачей академия Для Экспертов.
Dobroyar (Igor): Вока.
Dobroyar (Igor): Вот, Получается, три ветки уже. Да.
Dobroyar (Igor): Бибиэм. Доктор, Скул, И Академия Доктор, Скул
Dobroyar (Igor): Какая, Жирная. Нить Самая главная основная На Сайте
Dobroyar (Igor): Академия. Получается речь идет об Академии. Для эксперта.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Основная?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно, теперь.
Эдуард Ильдарханов: В академии Должен Быть смысл мы. Должны на сайте академии Положить тот смысл который, наша команда транслирует в общество. Какой посыл мы посылаем воше сейчас. Это наша. Миссия, Это наши ценности это, наши, цели и, то как, мы хотим это создать
Эдуард Ильдарханов: и показывать реальный проект, который мы сейчас создаем, как мы это делаем И вот проект кто стоит за брендом это, Проект который, собственно, должен, стать основой фундаментом заливкой, у, того что, мы создаем потому, что следующим этапом как только, мы запустим от это. Кто стоит. За Брендом. И? Цебяны, и докторскую
Эдуард Ильдарханов: ортобил скул, как зонтичный бренд. Доктор Скул. Да, уже там будет какой, то блок, плашка информации. Видосики Обратная связь там. Не знаю перейти. Кнопка там перейти На ортобио
Эдуард Ильдарханов: и Переходе на ортопел и Там уже открывается Прототип того что игровой механики игровой механики тот, кто, стоит за брендом превращивание. Пациент,
Эдуард Ильдарханов: и идет контент уже первый. Урок. Второй и анонс идет уже в этом вордо бью. Скул уже Анонс Идет Все программы. Обучение То есть, на самой Академии есть только упоминания о том что, это бю скул как. Он. Формируется Как проект но вся информация. О нем. Там. Нет,
Эдуард Ильдарханов: просто пере переходе уже открывается уже этого. Та часть. Которая мы с вами создаем уже там. Несколько месяцев. От эти уроки сериалы, там, курсы, все. Остальное
Эдуард Ильдарханов: бута
Эдуард Ильдарханов: кто, нибудь. Что. Не понял дайте, мне пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Про курсы и сериалы я. Прям. Сейчас Додеала еще один урок который, никто, не, видел про пирпи первый там. Из Пирпи Четыре Урока Будет хотите. Посмотреть как, раз вздодите? Мне живую обратную связь?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Вот Это нужно упаковать на страницу ортобиосклу вот. Теперь Нам. Нужно сделать на академию. Доктор Скул, Что мы, опубликуем там. Я думаю, что вот нам нужно упаковать там. Проекты, которые
Эдуард Ильдарханов: будь направлено Промирование нашего мнения. Проект?
Alexandr Gorbunov: Пока я. Пока ты. Тут говорил я, где то семь блоков себе записал на данный?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Давай?
Alexandr Gorbunov: Первая! Этого Первый блок, это главный, Экран да это. Примерно партнерская экосистема. Доктор скул. Да. Это Медицинское. Образование, Будущее. Ну,
Alexandr Gorbunov: Формирование будущего медицины вместе. Будущего Медицины, вместе?
Эдуард Ильдарханов: Какая роль партнеров в формировании образования?
Alexandr Gorbunov: Мы ищем сильных партнеров. Готовы. Вместе с нами строить новые рынки?
Эдуард Ильдарханов: Призыв действия какой?
Alexandr Gorbunov: Обучения?
Эдуард Ильдарханов: Для крупных корпораций. Очень Важно что, они во что не вкладываются если, они вкладываются в реальный социальный. Проект из который, Следуются в соотвейтстве С кодексами Айпиэм Компланций Все. Остального но. Это очень круто сразу рейтинг. Компании. Имеж, в глаза врача растет понимаешь
Эдуард Ильдарханов: вот какой призрак Колд ту. Экшен Должен быть то, есть что, мы, Создаем мы, Не должны нам. Ничего продавать
Эдуард Ильдарханов: запречно продавать мы, ничего, не, продаем мы Мы Говорим о том что у, нас, есть, возможность вас привлечь как соархитектора
Эдуард Ильдарханов: будущей системы, да Вы, будете. Непоследственным
Эдуард Ильдарханов: вот. И Вот этот, колту Экшн чтобыт, эти люди а кто питуби ну? Этом какая, а, Вот конкретный человек который, участвовал в создании проект вот. Этот конкретный человек который, экспертизу давав знание вот. Это часть конкретный. Который, формал и месседж должен, направлен быть на конкретное
Эдуард Ильдарханов: личности конкретных людей. Потому что, у, них точно такие же личные потенности есть, у, них, есть потреб самореализации признание. В.
Эдуард Ильдарханов: Во всем остальном и, мы, как, раз, от этих новаторов и раннее больше среди вот этих компаний крупных мы. Как, раз и ещем их в первую очередь кто видит будущее и на школу ту эксон в академии должен быть направлен на это. Пса. Ты. Правильно понимаешь?
Alexandr Gorbunov: Вот второй блок. Это. Вот про. Ну. Будем, говорить академия смыслов наши, ценности, это показать. Идеологию объяснить, что, партнер с, нами. Получает Это ну
Alexandr Gorbunov: место где, создается рынок ну мы. Не. Продаем, Курсы, мы делаем но академию. Смысла в идеологии но я Пока не понимаю, че, это. Вот. Ну где то вот. Ну. Проценности, Должно быть второй блок в общем такая.
Эдуард Ильдарханов: Масля?
Alexandr Gorbunov: Третий Вот
Alexandr Gorbunov: Третья. Это двигатель проекта. Это. Подкрыть. Твердыми технологиями технологиями. Которые строятся, смыслы, ну, то, есть, это например. Типа кто внутри там шестьдесят активных врачей на платформе ну там Восемьдесят пять процентов. Овлечей, ну вообщем это в, цифры надо превратель. Проекта ну. То есть
Alexandr Gorbunov: такой прям месседж. Должен быть с точки зрения фактов
Alexandr Gorbunov: вот. Это Третий блок. Четвертый блок. Это Вот. Как Раз лидеры мнение, архитекторы команда ну. В. Общем, Фаундер, там, Кто Вот Ну кого ты хочешь, Привлечь, в проект
Alexandr Gorbunov: в, общем ну тот кто? Будет, У тебя, в проекте, ну.
Alexandr Gorbunov: Числиться, там надо перечислить вообще
Alexandr Gorbunov: пятый блок это. Совместные Проекты это вот. Как раз то что как, когда, будут, проходить ну вот прям август там двенадцатого августа. Такого. Ну там, в десять утра проходит вот такая тема спикер. Тотто.
Alexandr Gorbunov: Это, Вот Совместный Ну то есть ближайшие мероприятие. Условно
Alexandr Gorbunov: шестой это. Надо описать как, я понимаю, формат работы
Alexandr Gorbunov: ну, что, нужно, от них это совместная разработка протоколов участие В эфирах академии смыслав биг, Дата, Ну. Какие То короче такие должны быть понятные форматы? Работы
Alexandr Gorbunov: как по мне.
Alexandr Gorbunov: Ну то есть?
Эдуард Ильдарханов: Жара?
Alexandr Gorbunov: И
Alexandr Gorbunov: Седьмое Это, Ну. Вот, как, раз точка контакта да. Так, называемая это. Ну. Готово. Формирать Ну В, Общем Колд экшн условный, Да, там, и введение информации. Это Вот пока Я вот накидал, из того, что ты сказал я, для себя накидал вот. Шесть. Семь Блоков
Alexandr Gorbunov: ну?
Эдуард Ильдарханов: Скажи? Пожалуйста, тебе, самому стратегии ложиться вот ты как человек. Осветовленный. В марксинге?
Alexandr Gorbunov: Мне сейчас, только на самом деле Эдуард. Мне только сейчас стало понятно.
Alexandr Gorbunov: Вот, мне кажется и, ребятам, тоже что мы, отдельно для экспертов. Делаем Фронт Энд Страницу я. До. Этого. Думал чтобы, для врачей делаем конкретно. Страницу. Я Реально думал. Вот Применно вот так должна быть страница для врачей ну я академия Точка Доктор, Точка Скул, Думал, Ну, вот, для, медиков, все, мы делаем. Страницу для. Медиков вот час. Мне с более стало понятно, что мы
Alexandr Gorbunov: ну именно для партнеров которых, мы хотим вовлечь в проект в, том, числе авторов и исполни ну По факту Делаем, для тех, кто, будет в это входить как ну
Alexandr Gorbunov: седьмая сейчас.
Alexandr Gorbunov: Я. Говорю. И антон скорее всего,
Alexandr Gorbunov: Тоже Не, понимают, того, что, ты, вот, я говорю, я только, Сейчас понял что мы, делаем вот эту страницу. Для вот этого целевой Аудитории но я пока только вот я, говорю некоторые блоки, вот. Пока то что, ты, рассказал плюс то, что, я у, антона прочитал Я Пока вот для себя семь блоков. Я Могу их как, бы оформить немножко ну. Потом, мы начнем их, дорабатывать как бы?
Эдуард Ильдарханов: Да, нужно сейчас, что то оформить чтобы было, не стыдно показывать, куда, я приглашаю на что, я приглашаю людей они, меня их не. Надо меня рекламировать и Докторскую, они. Знают а Вот Академия. В чем Смысл, что, мы, создаем что наши, ценности, какой чем не хотим.
Эдуард Ильдарханов: Мы вместе рынок с разоем с ними вместе вот?
Dobroyar (Igor): Мне?
Эдуард Ильдарханов: Пространство?
Dobroyar (Igor): Мне кажется, нужен, еще, и какой Все Таки блог с? Видео. Чтоб, человек мог, погрузиться вот какие. То подкасты, посмотреть зашел на сайт.
Эдуард Ильдарханов: Обязательно сразу зашел сразу увидел роже лица лица, меня рожи мою, увидел знакомых или, увидел подкаст
Эдуард Ильдарханов: и, это сталось в социальной сети. О, Приколь. Я этого рожу, знаю, и, этого знают типа мы друг, друга. Все знаем на этом?
Ильдарханова: А кого его можно сейчас тебя, евгения? Константинова Кого. Еще Можем?
Эдуард Ильдарханов: Вот я, сейчас, с кем Я только договариваюсь, и кто мне подтверждает Мы всех? Туда будем публиковать их график разместимо выступлений и темы. Вот проект, Что соидорен. Конкретно. Вот А сейчас. Прямо ну,
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот, кто, у, нас. Есть, кого кто, у нас. Подтвердил вот, подтвердило У нас
Эдуард Ильдарханов: от Константинов есть. Подтвердил Глухова. Эдуард Пока не подтвердил окончательно Артем. Готов После Отпуска. Наталья она Не будет пиариться публично Но она закрытая Так, скажем, Консультация, а саша. Асанов Он Завтра Мы С, Ним. Один созваниемся вот мы?
Ильдарханова: На завтра в десять подкаст как Вы будете в одиннадцать созвониваться?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Не, Знаю, как я, напомина не поставлю неделю пропустим
Эдуард Ильдарханов: Вот, э потихонечку у. Нас. Будет уже. Появляться появляться ричли, они друг друга. Начнут майнить?
Dobroyar (Igor): Как?
Эдуард Ильдарханов: Только один там кто то, уит артема сто Процентов, половина рынка его знает скажет блин. Раз Артем там, есть, все, Може, точно, надо идти раз там, этот есть, что пройде. Это начинается. Вот
Эдуард Ильдарханов: формируется, постепен. Еще?
Dobroyar (Igor): Нужно что контенты и так предостаточно вообще это То есть, люди ж заходят, Они не обязательно. Должны всех знать его словно, заходят, он на, страницу, и видит объем, видео там десять пятнадцать роликов может. Их пролистать. Подвигать, и там будут совершенно, разные, люди, эксперты Я не знаю там еще кто, то, вращи он будет, понимать что, Ага Есть активность какая то, ну, любой посетить?
Эдуард Ильдарханов: Что у них?
Dobroyar (Igor): Много коммуникаций связи, контактов, и захочет послушать. Захочет. Нет. Но, просто не будет понимать что, есть активность?
Эдуард Ильдарханов: Денег?
Dobroyar (Igor): За сколько можно экспертом были? Насколько?
Эдуард Ильдарханов: Известен?
Dobroyar (Igor): Не прочие?
Эдуард Ильдарханов: И у нас подкаст будет с гаевым потом, зубковым по этому же проекту и вместе, с продуктами да и. Вот уже и мы подключаем постепенно медицинское сообщество к этой. Теме
Эдуард Ильдарханов: понимаете. У? Нас получается и ресурсную базу мы. Подключаем и другую интеллектуальную базу и. Они сразу видят о прикольно, уже какая, то жизнь. Если не просто Там Эдуард позвонил, что то там опять хочет,
Эдуард Ильдарханов: от?
iPhone (Екатерина): Посмотрите мне, пришла идея в голову допустим. Чтобы, каждый эксперт он сто процентов не будет смотреть все, подкасты на ютубе которые у нас есть
iPhone (Екатерина): и будут, Если сделать на сайте такой блок с фильтрами, нарезать видео и распределить их по разным темам аг
iPhone (Екатерина): ибоке?
Ильдарханова: Давайте основную Сделаем хотя бы, чтобы было?
Эдуард Ильдарханов: Запросто?
Ильдарханова: Мне?
iPhone (Екатерина): Это мне сейчас, идея пришла и мне кажса она, Она прикольна я. Просто, ее озвучу что когда, имут, к, ней вдруг вернемся.
iPhone (Екатерина): Меня, Интересуют, да пусти, меня интересуют, на другу говорят он
iPhone (Екатерина): масштабирование фармы, я, Такая, жему. На. Плажку Масштабирования формы и мне тут выстретили все нарезки, которые были в каких либо подкастах по. Этой Теме,
iPhone (Екатерина): от?
Dobroyar (Igor): Отличная идея?
Alexandr Gorbunov: Да прикольное.
Alexandr Gorbunov: Ну. Давайте. Для Начала. Фрон?
Dobroyar (Igor): Ты как база. Знаний. Таких такая, Да?
Эдуард Ильдарханов: Что, если они не сидят нигде а они, сидят, чуть, чуть, где то мы должны, стать, когда, занятия тут создать Этот океан.
Эдуард Ильдарханов: Туда. Пришли увидели о меня там, понимают я. Знаю. Там Четкие темы, совершенно, четкие, Понятные темы?
Alexandr Gorbunov: Гм.
Alexandr Gorbunov: Ну. Что?
Эдуард Ильдарханов: Вот Академии. Это есть. Океан?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Голубой Океан, который мы создаем.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо кать. Спасибо! Игорь, все Четко вот. Наконец, Алилуя, мы, Синхронизировали Наши Порты
Эдуард Ильдарханов: а то, Я не знал кому, уже, куда мне куда подключить его?
Alexandr Gorbunov: Окей, Я?
Эдуард Ильдарханов: Он в своей архитектуре какие то, эти?
Alexandr Gorbunov: Не но правильно тебя спрашивает он тебя. Страшил Эдуард мне, нужно, По Блокам. Расписать вот я например. Сейчас, Расписал, по, блокам. Как Ему надо ну потому, что, он, тебя имена об этом просил эдуард распиши Мне По Блокам пожалуйста как, должно выглядить, Твое, твое брендент
Alexandr Gorbunov: по факту.
Alexandr Gorbunov: Я. Говорю у, меня ладно у, меня? Опыт есть вот как. Раз между фаундером и тем, кто, должен, исполнять очень много таких задач было в жизни?
Эдуард Ильдарханов: Как раз, Вот это и нужно, транслировать опыты Вот эти. Вот, в чем смысл таких людей, со автора, как раз, те, люди, которые находятся на аутсайдзадачех придумывать и слышать визионера и соединять. Вот эти и каждый получается важную роль
Эдуард Ильдарханов: как. Игорь сегодня, Сказал песнь, почте Нету Плохого хорошего Просто есть. Организм который живет,
Эдуард Ильдарханов: и голове обязательно какой, то, нужно ноги, руки и, сердце, и все остальное чтоб она, чтобы у него глава думал, правда?
Dobroyar (Igor): И самое, главное, не буду говорить, что во всем в этом должно быть,
Dobroyar (Igor): мужское, и женское начало скажем так?
Эдуард Ильдарханов: Соглась?
Dobroyar (Igor): Пожудить. Ненажко Режил.
Эдуард Ильдарханов: Шутка. За. Триста?
Dobroyar (Igor): Я вот серьезно?
Эдуард Ильдарханов: Соглась, старше, ты, сможешь накидать вот. Эту вот. Концерт?
Alexandr Gorbunov: Да, да, я накидаю сегодня, там чуть позже я накидаю. Скину ну как бы,
Alexandr Gorbunov: может, даже, расчерчу даже, чтобы было, понятно, где че должно быть там в, картинках ну там, чтобы, и, антону, было понятно И ты мог сказать, что, да тут так тут, не так могли нибудь нибо в холсте в мире но в, чем, нибудь чудо скорее всего?
Эдуард Ильдарханов: И там где у нас бибиэм мы. Должны знаете. Что мне не, хватает сейчас очень, не. Хватает? Мне, нужно? Когда я Сейчас людям звоню мне.
Эдуард Ильдарханов: Конечно, сайт, Мне, нужен второе мне. Конечно. Нужно, От, Оформление, красиво, сейчас. Можно. Взять красивую, обертку.
Эдуард Ильдарханов: Если мы слюдаем серьезный проект Академия смыслав. Да, Это бибиэм Академия, Смыслав Что. Такое. Бибем это Академия? Смыслов
Эдуард Ильдарханов: Академия смыслов, философии и, мы, должна, я, думаю, ценность, придать красиво что, это было
Эдуард Ильдарханов: смотрительно что такое. Кто. Стоит за брендом тоже? Должны быть, свои плашки уникальные какие то ну когда, подкаст запускается Как доктор школы мы. Оформляли там внутри у меня внутри. Каждый Проект был брендирован есть, школа, после порозу я придумал логотип Цвет Этой Школы там оформления, и какие то кастренные, нюансы, и человек. Сразу понимал о это уже, это точно школа после, порозу
Эдуард Ильдарханов: Это, Вот. Этот. Проект Это Вот этот проект. Не просто безличные, цифры бумаги там какие, то а именно, вот это, вот Бренд бренд. Упаковка Мы Говорим О бренд. Энд бренд. Маленькой вот это брендовая упаковка это. Важная. Идентификация Собственной Причастности. Какому либо действию и, поэтому
Эдуард Ильдарханов: важно, вот этот. Часть.
Эдуард Ильдарханов: Тоже, красиво как то сделать. Академия Докторской, должно быть, видел, что это Академия, а не докторскую, Что?
Dobroyar (Igor): Послед?
Эдуард Ильдарханов: Брендан тоже, нужно какой то логотипчик придумать какой, нибудь это, какое то, оформление какого то этого проекта чтобы? Села, Там в подкасте, Где то, чтобы видели. Вот это кто стоит кто. Ты, Кто Стоит? За Брендом
Эдуард Ильдарханов: здесь?
Dobroyar (Igor): Здесь. Опять. Же даже, для бренда ведь бренд это визуальный образ передачи какой то информации да такой некий. Мем. Картинка какой, то, которой передает смысл. И вот, опять, же академия. Доктор, Скул какая, ключевая, мысль, вот что это, про. Что.
Dobroyar (Igor): Так, вот если? Зашел человек со стороны и, сразу понял вот этот заголовок остальной основной что на, неем написано так, и, в цело?
Эдуард Ильдарханов: Буа Это. Создание смыслав,
Эдуард Ильдарханов: осмысленное, Осознанное. Создание там, образования не знаю Как То учет, такое, вот давай подум. Хороший, Мысль, мне понравился?
Dobroyar (Igor): Просто. Так Мне надо. Заходишь на сайт, и чтоб теплеть? Ну. Как, Хук, такой, Понимаешь, тоже, на сайте бам зашел.
Dobroyar (Igor): Найди Смысл?
Эдуард Ильдарханов: Да, нет?
Dobroyar (Igor): Проезднения?
Эдуард Ильдарханов: Мы формируем. Вот этот океан. Да, мы создаем. Новые вот эту экосистему Фактично?
Dobroyar (Igor): Проще. Проще. Надо?
Эдуард Ильдарханов: Кто прочь. Согласен.
Dobroyar (Igor): Очень просто. Надо очень просто для бабушки вот. Этой которые, сегодня говорили несколько, раз какой блять океан?
iPhone (Екатерина): И смысл. Это слишком расплывчато. Мне. Как сообще нужно уйти от этого слова? Более конкретно, что то?
Эдуард Ильдарханов: Ну, И прикладной да. Но, Я, конечно, прикладная, Задача должна быть добрый значить?
Dobroyar (Igor): Чего? Все оттакывается. Все? Да от академия Вот. Этот Логотип что в, него какой смысл заложен там?
Эдуард Ильдарханов: Какой смысл бесплатно медицинского вызвания вот? О чем мы уже придумали все у нас эволюционная. Цель и миссия это. Самое два. Наши большие двигатели прогресса?
Dobroyar (Igor): Заголовой. Такой заходишь на сайт и написано бесплатное. Медицинское. Образование?
Эдуард Ильдарханов: Вместе. Создаем бесплатно медицин или нашей миссия вместе, сренимся чтобы, количество врачебных шилок минимизировать что. Такое вот? Нужно?
Dobroyar (Igor): Джой, Уже. Понятно?
iPhone (Екатерина): Врут что типа, они первые, самые а, тут даже врать не. Надо. Тут. Надо обжательно. Брать снова первые и во что то, придумать, как мне, кажется?
Dobroyar (Igor): Первое, бесплатное медицинское, образование да?
Эдуард Ильдарханов: Это просто.
Эдуард Ильдарханов: Первая не, первое, в коммунизме уже. Был у нас первое понимаешь. У нас?
Dobroyar (Igor): Как был основной вот этот вот, посыл с, которого уже разливается все остальное зашел. Увидел и, такой пошел дальше скролить. Уже по экрану?
Эдуард Ильдарханов: Ооо?
Dobroyar (Igor): Зашел
Dobroyar (Igor): отпускала. Вот, этого должна быть мысль какая то Картинка вот этот заголовок. Пояснения уже более подробное и дальше уже. Вот это. Все. Эксперты, Там, вот, все, Отче. Перечислить?
iPhone (Екатерина): А Если медицинское образование вот, как то в коротких роликах потому, что эти короткие ролики типа акту алочка, как то, вот
iPhone (Екатерина): лучшее образование. Через короткие ролики. Ты. Знаешь.
Alexandr Gorbunov: Кто понят спект?
iPhone (Екатерина): Болезни?
Alexandr Gorbunov: Ок?
Dobroyar (Igor): Залипай, брелцы, и обучаюся да.
iPhone (Екатерина): Вообще назав деле, как будто это лучше чем, чтобы, лучше
iPhone (Екатерина): вот. Все то в этом духе да такое простое. Прямо?
Эдуард Ильдарханов: Ну По Этому, в. Березовых организациях обозначено что эволюционная цель это, самый мощная двигательная сила я. Считаю что, то что, Игорь предлагает. Вот, нужно так. Сделать примерно. Ну Вот. А, сенсир внимание. На Эволюционную, цель и намищу все это. Самый мощный а, дальше уже ценности где, то вот
Эдуард Ильдарханов: периодически чтобы, возникали ценности и принципы на которых мы, основаны
Эдуард Ильдарханов: из чего мы хотим. Достичь мы хотим достичь не просто? Бесплатная медицинская для. Чего. Это и как? Мы это достигаем то? Что мы? Привлекаем, от этих вместе что мы, вместе создаем это ни игорь создает ни Александр Ни, Катин Ни Эдуард,
Эдуард Ильдарханов: Вот Не Тимофей, Не, Загородний, А, Конкретно мы, все, вместе берем. Или сделаем это открой?
Dobroyar (Igor): Что то типа, реализуйся через современное образование. Там, или что то, вот?
iPhone (Екатерина): Первая?
Dobroyar (Igor): Бесплатно.
iPhone (Екатерина): Актуальное эффективное, бесплатное, образование бесплатного. Много, актуального, мало?
Эдуард Ильдарханов: Рыбал качественное. Нужно. Бесплатно Только Хочется прилагать нам туда?
iPhone (Екатерина): Вот И Лэндиг Вам Из пролагатель
iPhone (Екатерина): о. Кстатеть идея, для реалсайти по две девчонки стоят а. Сколько твое. Устояло образование Мое, там, шесть миллионов А, Мое Бесплатно потому, что, я участь децентрализованной первой эффективной медицинской академии?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Что, такое сеть интересный?
Dobroyar (Igor): Заработой, заработой на бесплатной медицинском образовании еще. Не Знаю?
iPhone (Екатерина): Что то заработал на казино а. Ты. Сегодное?
Эдуард Ильдарханов: Переведи. Полезный
Эдуард Ильдарханов: Мы же. Говорим про инвестиции в нас майнинг. У. Нас Основной концепция майнинга ты Что. То. Типа Такого ты, инвестируй
Эдуард Ильдарханов: хлое внимаешь?
Ильдарханова: Положи мозги в Релсы?
Dobroyar (Igor): Вот опять жадай понимаешь это, вложи, опять, что, то?
iPhone (Екатерина): Неосипа?
Dobroyar (Igor): Ада?
iPhone (Екатерина): Я инвестировал деньги туда то и допустим там какой, То банк рухнул а Я Инвестировал. Свои Знания Туда к понестыд такой бомжик. А потом это вообще?
Ильдарханова: Романских называют?
iPhone (Екатерина): Лес?
Dobroyar (Igor): Инвестируй Это Ты просишь. Счета надо, так, что Ты мы даем счета возошел? Человек И он, такой, че он, получит
Dobroyar (Igor): инвестируй Дай. Отдай часть себя отдай свое время?
iPhone (Екатерина): Про орелсы все, еще говорю где две, тысячи?
Dobroyar (Igor): А тут должно быть, получи вот зашел Такой. На тебе, Короче?
Эдуард Ильдарханов: Стань?
Dobroyar (Igor): Вот тебе решения. Вот тебе. На А что на?
Эдуард Ильдарханов: Тань, на лагом?
iPhone (Екатерина): Будь Первым кто, получит такое то, такое то, образование и, там такой. Дипломчик сгенерирую,
iPhone (Екатерина): вот. Где, то. Ты. Будешь первым?
Dobroyar (Igor): Ну Может, и, правда получи, бесплатное образование и зарабатывай на нем но. О Чем там все? Студенты и, врачи А, Ничего, идут?
Ильдарханова: Остань автором. Типа?
Dobroyar (Igor): Кто единице будем, честно откровенно идут, учиться на врачей чтобы там помогать, там в основном, как либо, о безвыханости какой то либо там по родители, либо ну деньги хотят. Все, зарабатывать, в итоге то что знаешь Что. В Медицине. До, хира, можно, бабла зарабатывать?
iPhone (Екатерина): Я думаю, что наоборот все знают что, его нет и, по простоте душевной в, семнадцать лет идут туда потом, их, хренивают?
Dobroyar (Igor): Вот, тогда часто уже все больше знают это. Раньше. Не знали когда, не, была, информация?
Эдуард Ильдарханов: Сбер у нас. Идея Игорь чем больше, врачей получают бесплатное. Медицинское. Образование чем больше, получает плохая
Эдуард Ильдарханов: направлен, то, Что чем больше врачей будут смотреть контент и обучаться тем, больше будет чего?
Dobroyar (Igor): Учись и зарабатывать ну. Типа, Йоты учись?
Эдуард Ильдарханов: Лицены?
Ильдарханова: Чем больше качественного лечения?
Dobroyar (Igor): Посудие
Dobroyar (Igor): бесконечно. М. Итоге нужно будет вот этих всех людей которые, проидут образования обеспечить. Работой. И это, Тоже Надо будет должна быть задача ну академии там или,
Dobroyar (Igor): тема, предоставлять врачей, а дальше, Житт контент и, от, Этих всех людей, которые болеют, отправлять на этих экспертов которые?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): И по сути, они, для чего обучаются они. Еще потом зарабатывать деньги и, мым будем давать этот материал для заработка то, с нею будет закрыто, вопрос, Где найти пациентов, А мы будем предоставлять этой. Пациентр.
Dobroyar (Igor): Лова.
Dobroyar (Igor): Поэтому, Учись, учись, и зарабатывать в медицини типа чуть такое.
iPhone (Екатерина): В наших реалиях. Это звучит так развод, И мне кажется сразу, свайпнуты у. Нас люди шишки набившие?
Dobroyar (Igor): Но это грубо, как бы. Да, просто смысл, то все равно в это заложен основной просто это. Нудо. Надо. Заэвуалировать. Как то, и самореализуйся. Заместо зарабатывай
Dobroyar (Igor): типа. Наверно, как то так играй. Обучайся.
Эдуард Ильдарханов: Обуча?
Dobroyar (Igor): Кайфом?
Эдуард Ильдарханов: Вот и все?
Dobroyar (Igor): Реализуйся в сфере медицинского зарабатывая Да что. То, такое?
Ильдарханова: В програми. У нас написано будь автором. Воплощай типа.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Тоже хорошая мысль.
Эдуард Ильдарханов: Будь автором. Своей Жизни воплощай реализуйся зарабатывай, Неначе Так
Эдуард Ильдарханов: нужно. Прям предметное. Колд. Ту. Экшн типа вот такой от фраза, которая сразу о прикольно?
Dobroyar (Igor): Да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Это, с одной стороны даже, эксперт вот. Я вот, там саша директор. По, Марси, Он Пришел. Что. Меня должно, заинтересовать, меня уже хиро чему удивишь
Эдуард Ильдарханов: ну а, че, я, Могу Ченит, меня хоть а, че, Я могу, дать, а че они мне могу дать,
Эдуард Ильдарханов: И Вот эти Вот вопросы правильно совершен это задаешь И такой же. Врач Шекспир придет там какой нибудь тридцать пять лет опытный крутой чувак Вот, владелец Клиникей. Не клиники Не знаю, ну, такой. Блин. Прикольно, я, хочу, с ними были ребята нормально.
Эдуард Ильдарханов: Вот двигаются вот чего они там, создают ценности какие. То Реально На рынке
Эдуард Ильдарханов: вот? Это, да. Это, прикольно такую фразу слушай. Если, Давайте, так чтобы не, тратили, все общие все наши совместные время может. Быть.
Эдуард Ильдарханов: Накидаем, вчать какие, то идеи ну как, идеи просто чтобы мы, не, останнались на?
Dobroyar (Igor): Да, переспать этой мыслью как, бона зародиться Какая, то, основная идея?
iPhone (Екатерина): Верхний ургень. Который, С плюс любой сягет и, придумает, надо думать, еще?
Dobroyar (Igor): Ну. Вот, это
Dobroyar (Igor): мы, просто должны на дом завулировать любовь этот. Красивый Посыл о котором, ты, говоришь вам все одно несет основной подтекст просто он упакован И Интересном. Интересной. Игрой слов но в него, все, одно заложен какой то смысл ключевой
Dobroyar (Igor): которые уже потом обыграли красиво
Dobroyar (Igor): поэтому, Вот сама идея это вот сама как она Может звучать без красоты а. Вот. Реально по человечески да Вот. Так, вот по простому.
Dobroyar (Igor): Че, это такое решает?
Эдуард Ильдарханов: Круто спасибо. Что иверт если, мы, сейчас сформулируем что это, простыми словами то, из этого потом уже можно переформулировать все. Красивый смысл, красивый празд,
Эдуард Ильдарханов: прямо, на, ябычно накидываю такой
Эдуард Ильдарханов: что дает бесплатное, образование что оно, дает что дает, а что, Дает что ты? Что? Система дает
Эдуард Ильдарханов: возможности. Какие возможности?
Dobroyar (Igor): Бесплатным образованием не загонишь. Ну. Типа, Ну, человек, В, Школе, бесплатно учился и то.
Эдуард Ильдарханов: Да, да.
Эдуард Ильдарханов: А вот, А децентрализация. Важный? Момент?
Dobroyar (Igor): Сложное. Слово.
Эдуард Ильдарханов: Сложно но, очень смысловое смысл прям нагрузку.
Эдуард Ильдарханов: Сказал простыми вещами, сказать я накидываю. А Дальше уже На основне. То. Мы. Можем.
Dobroyar (Igor): А что такое децентрализация? В твоем понимании? Вот, я не понимаю, пример, что ты имеешь Бесплатное. Образование децентрализации что, Она Дает?
Ильдарханова: Петушка?
Эдуард Ильдарханов: Децентрализация обозначает, что ты, система живая
Эдуард Ильдарханов: то есть, например, в, какой, нибудь академии депо там Создали, программу которая уже там двадцать лет назад созданы и, они учат по этой программе и, до сих пор и блоки не меняют, ней а что, такое потому, что там сидит один. Там, уважаемый, человек и, ну
Эдуард Ильдарханов: не хочет дебеться развиваться, дальше, ну, как бы там, я условно говорю конечно, то и, что такое децентрализация? Когда у тебя появляется, какой, то блок, или что то, современное, ты, можешь
Эдуард Ильдарханов: ориентироваться на конкретного эксперта не, на какое то там,
Эдуард Ильдарханов: одного человека когда до, него эта мысль дойдет
Эдуард Ильдарханов: вот. Или сили всю цепочку событий через административные, ресурсы или черту, а, здесь. Сейчас, сразу применяй это в жизни.
Эдуард Ильдарханов: Децентрализации При построении программы завучаются в том что, создает программу Вот. Там курс например состоит, из, ста Экспертов да в Нем, участвовались. Сто. Экспертно, целое, сообщество
Эдуард Ильдарханов: Вот. В чем, знаходится, не два человека и. Создали программу и обучают потом эти программе и показ, как они, умные, да. А, Сто, Экспертов. Внутри во сколько у нас. Сейчас? В одном курсе будет двести пятьдесят уроков да двести пятьдесят. Уроков, это двести, пятьдесят клинических случаев двести клинических случаев. Это, Сколько экспертов Но не меньше. Пятидесяти экспертов будет в программе задействино при построении такой программы.
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь, вот, В чем такое децентрализация?
Dobroyar (Igor): Ты знаешь Чем напрашивается напрашивается Типа как? Это
Dobroyar (Igor): персонализированное образование. Что такое. Знаешь. Адаптивное?
Эдуард Ильдарханов: Прикладное?
Dobroyar (Igor): Каждый может получить. Свое. Именно Вот как сейчас. С Паниронком. Да, допустим, по тем же самым, там. Огромное количество направлений. Просто сотни тысяч направлений, в. Нейросетях медицине тоже сотни тысяч. И. Человек. Заходит, такой как вот мы, с, мишей рыжим он тоже делал. В. Образование. Савченко.
Dobroyar (Igor): Который, Вот, бразилии Да, Допустим ты заходишь. И задаешь, как бы проходишь тест,
Dobroyar (Igor): то в, медицине и он, тебе готовит индивидуальную программу обучения под тебя, с учетом твоих, каких то интересов адаптируется под тебя, по твой темп, и все остальное, То есть, ты, не идешь по общему шаблону как, всегда в институтах это, Все всех под одну к ребенков реначет а ты. Зашел Как Эксперт, как врач
Dobroyar (Igor): вот, Это может, быть, какая то уникальность. Да, то есть, ты, зашел, прошел какой то опросник
Dobroyar (Igor): у тебя сформировался портрет и тебе такой ахренак вот тебе вот конкретно твоя Индивидуальная система обучения будет предоставлена
Dobroyar (Igor): По. Твои какие, то сильные скелы, она будет под тебя, адаптироваться. И, вообщем, ты будешь, развиваться в, какой то определенной области экспертизе, из сотни тысяч всевозможных, даже вортой, биологии, я так понимаю. Там тоже может быть, тысячи, под направлений каких то?
Эдуард Ильдарханов: Не тут.
Dobroyar (Igor): Вот может быть адаптивность, какая то вот именно в образовании. Бесплатная, Не пусть оно будет сухо, ну, дорогое, но, качественное Да, там. Полезное и прикладное
Dobroyar (Igor): уникальное. Персонализированная будущее. Тренд это. За персональным все таки. Образованием чтоб, каждый по своей программе шел
Dobroyar (Igor): а такого нет еще А у нас в принципи возможности. Есть ни этой крас тебе и нейронки
Dobroyar (Igor): да, которые вот, сейчас все это. Реализуют
Dobroyar (Igor): может быть, как то, в эту, сторону?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да, это, следующий. Этап развития мы. Так. И, Предполагали?
Dobroyar (Igor): Ну, Конечно, да, цель?
Эдуард Ильдарханов: Если у тебя есть стандарт то ты должен двигаться по этому стандарту если. Ты Там. Сделал тесту это надо, изменять самую систему формирования. Еще Это большой путь. Стандартизации образования в медицине?
Dobroyar (Igor): Няран?
Эдуард Ильдарханов: Не сделаешь?
Dobroyar (Igor): Нет услызал то, в том что ты все, равно, потом приходишь к единому твому, стандарту то есть но ты Обучаться можешь по условно в своем, темпе своими словами, по своей Воронке.
Dobroyar (Igor): О, то есть, кто, то есть набор лекций он, стандартный, да какой. То базовый, Но внутри там джипити. Как это? Вот да. Какой то наставник, учитель, Твой преподаватель, он, тебя ведет по твоему какому То определенному сценарию, чтоб тебе был интересный чтоб, ты вовлекался?
Эдуард Ильдарханов: Он. Тебе не дерит?
Dobroyar (Igor): Контент на твоем языке?
Эдуард Ильдарханов: Это не делаем, еще это когда каток мобильном приложении показав уже, это, вся история
Эдуард Ильдарханов: сейчас Пока. Это Рано не сможем как. Это создать.
Dobroyar (Igor): Но в целом то, надо же как быть доносить смысл, Вот как ты видишь, в идеале Какая?
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Да?
Dobroyar (Igor): Красная Нить Кто. Мы чем, От остальных отличаемся Да Нету еще. Главнож продать как, бы где. Это?
Эдуард Ильдарханов: Ну, да?
Dobroyar (Igor): Она сообще ничего нету
Dobroyar (Igor): а, мы только создаем это. Да да как. Бы ты даже не можешь говорить то что ты. Сейчас предлагаешь недецентрализованный? Ничего Остальное вообще, потому, что, нет, образования нет ни лекций ничего но, будет же блим?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Поэтому тут. Самая жирная должна быть вот. Уникальная, как, бы обещание такое Вот. Куда идем?
iPhone (Екатерина): Стс. Слово.
iPhone (Екатерина): Персонализация. Но, Правду. Звучит, гораздо дороже чем слово, бесплатно, потому, что это, сразу недоверия к бесплатному и в принципи У нас слово персонализации можно уже притянуть тому что как, мы, уже обговорили если, врачи проходит тест на уровень выше чем, там базы какая, то первой модуле он Сразу перескакивает и, все, то, уже
iPhone (Екатерина): персонализация то есть кто то идет, путь до эксперта кто то туда, кто, то стажировки кто. То там в школу какую, то, докторскую это же, тоже
iPhone (Екатерина): персонализация получается.
Эдуард Ильдарханов: Но да,
Эдуард Ильдарханов: ты, сам можешь выбрать себе что, ты, хочешь и как, если, ты, хочешь, настальничество если хочешь. Настальником, все Это пожалуйста, это, хочет там работать. Пожалуйста, пока делай е всебери, и, делай, все
Эдуард Ильдарханов: да. Сущник, классно, мы, По Бронструм или вот. Давайте. На, чем то, час зерно посели в голове
Эдуард Ильдарханов: вот саша ты Можешь адалидировать От Процесс.
Alexandr Gorbunov: Да, Я Понакидаю Я Говорю за сегодня ну там, чуть, позже, говорю Поднакидаю там, ну, я говорю сложу, это в блоке, Там. Ну. Все, одно свои как, то формулировки плюс ваши там сложу.
Эдуард Ильдарханов: Да, брос пока на бумагу бросить мы уже потом, когда, увидим это сразу там, у нас смысле сразу, вот. Это Вот этот давай. Так сделаем еще. Мы. Уже. Зерна Закинули Сейчас они. Прорастут?
Alexandr Gorbunov: Поцелевой аудитории. Я тоже пропишуть пользую тоже скину. Все всю историю ну. Как. Как, сейчас переписали, аудиторию немножко
Alexandr Gorbunov: Всем Пока?
Эдуард Ильдарханов: Тогда саш. Скажи Пожалуйста, когда, вот, По Поводу этого оформили антону?
Alexandr Gorbunov: Я, говори, я, сегодня постараюсь даже, сделать я сегодня даже постараюсь я. Говорю. Сегодня, Даже Постараюсь сделать на холс Не факт, что он переложу но, как, текстам как минимум переложу а. Может даже, на холс говорю Переложу? Чтобы, Это, было визуально уже понятно?
Эдуард Ильдарханов: И у нас точно родится в. Процессе вот этих выступлений тоже будет уже. Вот один второй Эксперт Скажет Обратную связь, у нас будет уже чть?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, понятно, что, изменить понадо да окей.
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо, Если я нужен еще?
Alexandr Gorbunov: Мне все. Я.
Alexandr Gorbunov: Прощай. С вами. Игоря уже там, ночь. Прочее почти?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо! Всем Пока?
Dobroyar (Igor): Пока, пока быть добро, вера. До лада?
iPhone (Екатерина): Ура?